[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and [
y
Music] [
[Música]
Applause]
[Aplausos]
a [Music] [Music]
un
Applause] [Music] [Applause] [
[Aplausos]
Good afternoon family How are you well
Buenas tardes familia Qué tal estáis
live a bit a bit of a
bueno directo un poco un poco de
surprise because the truth is that I wasn't planning on
sorpresa porque la verdad es que no
doing live
contaba hoy con hacer directo
alone today but we've moved the Corrillo for
solo pero hemos movido el Corrillo para
tomorrow Why then Because some people didn't like
mañana Por qué pues Porque algunos no
today for others Well
les venía bien hoy a otros Bueno en
actually some people didn't like today And
realidad a unos no le venía bien hoy Y a
others didn't like tomorrow and the
otros no le venían bien mañana y la
truth is that tomorrow was better for me
verdad es que a mí me venía mejor mañana
Why Because all afternoon I've been
Por qué Porque durante toda la tarde he
recording I've been
grabado
recording
he grabado
the video for the main Channel next that I do
el el vídeo del Canal principal próximo
n't know when it'll be on if it'll be on tomorrow
que no sé cuándo estará si estará mañana
[ __ ] what hair I've got lately I
[__] qué pelo traigo últimamente me
have to go for a haircut curious
tengo que pegar un peladito curiosillo
eh I have to go for a haircut  I have to take
eh Me tengo que pelar me tengo que pegar
a little break, curious,
un peladito curiosillo
and as I said, man, I mean, today I made
e lo dicho tío o sea hoy he aprovechado
really good use of the afternoon because I had
la tarde muy bien porque me ha dado
time to record a video for the
tiempo de grabar un vídeo para el canal
main channel that will be on for the next few
principal que estará no sé las próximas
hours, I think tomorrow morning
horas yo creo que mañana por la mañana
more or less on the subject again, okay,
más o menos sobre el tema otra vez vale
and the salsería newscast that will be on in
e noticiero de la salsería que estará
the early morning, surely the
por la madrugada seguramente el
telesalseo newscast here will be on
noticiero de aquí de telesalseo estará
more or less at any moment, okay,
más o menos en cualquier momento vale o
so the truth is that I
sea la verdad es que me ha dado tiempo
even had time to spend an hour and a half playing with
hasta estar una hora y media jugando con
El Enano, doing pulle and doing
El enano haciendo pulle y haciendo
dinosaurio and doing things like that, the
dinosaurio y haciendo cosas así que la
truth is that it has been a pretty
verdad es que ha sido una tarde bastante
productive afternoon, but it is true that I didn't
productiva pero sí que es verdad que no
know this afternoon when I was talking
sabía esta tarde cuando estaba hablando
to Los chicos, I didn't know if we were going to have
con Los chicos no sabía si nos iba a dar
time because, of course, El Corrillo was supposed to
tiempo de porquees claro el Corrillo era
start at
para empezar a a las
8:10 because today I have the gym at
8:10 porque hoy tengo el gimnasio a las
10, the truth is that it really breaks my heart to
10 la verdad es que me rompe muchísimo
have the gym at that hour, but it's
tener el gimnasio esa hora pero es una
something that I'm not going to leave if the coach has
cosa que no voy a dejar si el entrenador
the time he has and it's the time he
es la hora que tiene y es la hora que
can, I'm not going to leave it. I mean, you
puede es que no lo voy a dejar O sea ya
know that I have it as a priority
sabéis que lo tengo como prioridad ahora
right now.  uh at the top of my life Which by the
mismo eh a tope de mi vida Que por
way I'm living a Red Bull
cierto me estoy viviendo un redbull otra
again and I shouldn't
vez y no debería
but I'm dead I'm dead and I
pero estoy muerto estoy muerto y lo
need it I'm dead and I need it and I
necesito Estoy muerto y lo necesito y
still have
todavía
this and I still have the
me queda esto y me queda el
training Also today what I'm going to
entrenamiento Además hoy lo que voy a
do is and another trainer No man, I'm not
hacer es y otro entrenador No hombre no
going to hire another trainer the
voy a contratado otro entrenador la
truth is to have a schedule, I mean for the
verdad para tener horario o sea por el
schedule I'm not going to no because I've been
horario no lo voy no porque llevo desde
with him since May and I'm happy with him the
mayo con él y estoy contento con él la
truth is It's the first time that I'm so
verdad Es la primera vez que estoy tan
happy with a trainer and I'm not going to
contento con un entrenador y no lo voy a
change him I mean I already have a routine
cambiar o sea ya llevo con él una rutina
and some things with him and no no that's it I mean look
y unas cosas y no no ya está o sea mira
the only thing that happens is if it goes better for the
lo único que pasa que si mejor va para
telesalseo live streams
el tema de los directos de telesalseo
but honestly look we'll adapt
pero sincera ente Mira nos adaptaremos
right now for me the training is a priority
ahora mismo para mí es una prioridad el
today here on
tema del entrenamiento hoy aquí en tele
telesalseo the
salseo han estado subiéndose los
excerpts have been uploading they're going to upload a newscast
extractos se se va a subir un noticiero
that I imagine will be up at any moment
que me imagino que en cualquier momento
because I sent it to the editor at noon
porque se lo mandé al editor al mediodía
and now I'm going to do a little live stream
estará y ahora vo a hacer un directillo
a little bit with a
un poquito con
bun okay
moño vale
uh the live streams when I catch me when I have
eh los directos cuando me pille cuando
the training at 10  Well the
tengo a las 10 el entrenamiento Pues los
live shows are either at 8 or at 11:30
directos o son a las 8 o son a las 11:30
tomorrow I think we're going to do the Corrillo
mañana creo que el Corrillo lo vamos a
we're going to do it at 11:30 what's
lo vamos a hacer a las 11:30 qué es lo
going on well what will I do in the afternoon
que pasa pues que haré por la tarde
live at the salsería yes I have things
directo en la salsería sí tengo cosas
for the salsería okay I'm going to
para la salsería vale me voy a ir
adapt I mean I'm a youtuber I don't have a
adaptando o sea soy youtuber yo no tengo
schedule problem actually it
problema de horario en realidad si que
's true that it's a time that is better
es verdad que es una hora que es mejor
to do the live shows but look
para hacer los directos pero es que mira
right now for me training is
ahora mismo para mí el entrenamiento es
a priority
una prioridad
okay And it is what it is is what it is I mean what I do have to
vale Y es lo que hay es lo que hay o sea
leave is this uh what I do have
lo que sí que tengo que dejar es esto eh
to leave is this that it's
lo que que tengo que dejar es esto que
true that there are many days
sí que es verdad que que hay muchos días
that I don't watch Red Bull anymore but it's
que no que no vebo ya Red Bull pero sí
true that yesterday and today I'm
que es verdad que ayer y hoy lo estoy
taking it because I'm tired of
tomando porque estoy cansado de
so much very good your rejón video I
tanto muy bueno tu vídeo de rejón lo
warned you eh Carmen I mean the truth is that
avisé eh Carmen O sea la verdad es que
I told you that the video the
os dije que el vídeo
video about rejón
de que el vídeo de el vídeo sobre rejón
when I recorded it gave me a
cuando lo grabé me dio una impresión a
cinematic impression and it was cinema it was cinema 11:30
cine y ha sido cine ha sido cine 11:30
we're in  winter already already but tomorrow
estamos en invierno ya ya pero mañana
alne can't at 8
alne no puede a las 8
mmm and yet the others I think I don't
mmm y sin embargo los demás creo que no
know some yes others no But well anyway I
sé algunos sí otros no Pero bueno en fin
think 11 let's see 11:30 I'll try to
yo creo que las 11 a ver 11:30 intentaré
make it
que sean las
11 I'll try to make it closer to
11 intentaré que sean más más cerca de
11 than 11:30 but
las 11 que de las 11:30 pero
well yes what you drink [ __ ] yes what I
bueno sí lo que tomas caca sí lo que
drink [ __ ] but actually I've been
tomo caca pero en realidad he estado
trying to look on websites and on and
intentando mirar en páginas web y en y
in videos and a lot of things and I can't really
en vídeos y en un montón de cosas y no
see what's bad about
termino de ver qué es lo malo que tiene
energy drinks for the
la las bebidas energéticas para el
digestive system eh I mean in the end
sistema digestivo eh o sea al final
as long as you don't abuse it too much m
mientras que no se abuse muchísimo m
caffeine taurine What is it What would be the
cafeína taurina Qué es lo Cuál sería la
bad thing I mean I don't know what the what is
cosa mala o sea no sé cuál es la cuál es
the bad thing eh I really can't
la cosa mala eh realmente no consigo
figure out the sugar thing is the
averiguarla el tema del azúcar es lo
bad thing the ones that have sugar This one does have sugar
malo las que tienen azúcar Esta sí tien
Also I think because this one isn't 100%
azúcar Además creo porque esta no es 100
sugar
azúcar
but I can't find out what it is what
pero no consigo encontrar cuál es cuál
the problem is or rather what What's bad about it I mean
es el problema o sea cuál Qué es lo malo
if you drink a lot the
o sea si bebes mucho el tema de la
caffeine thing Yeah sure because it makes you really
cafeína Sí claro porque porque te pone
crazy and it can give you  you know but
como una moto y te puede dar sabes pero
aside from that I don't I don't know what the
quitando eso no no sé cuál es el
problem is for health it doesn't affect the
problema para la salud no afecta el
digestive system it affects the nerves exactly the
digestivo afecta los nervios exactamente
nerves and abuse is what it is what
tema nervios y abusa es lo que es lo que
affects but my issue issue issue issue issue issue
afecta pero tema de lo mío tema de lo
digestive system I don't think it has
tema de lo mío aparato digestivo No creo
anything to do with that eh the
que tenga nada que ver con eso eh la
truth is it's not the stomach it's the
verdad no es el estómago es el
heart the problem is the taurine I
corazón el problema es la taurina esa
think Javi I can't find the Why for
creo Javi No encuentro el Por qué para
blood pressure does gas affect the digestive system 100%
tensión el gas afecta al digestivo 100%
[ __ ] yes but if you take three a day
[__] sí pero si te tomas tres al día
I understand that it does but if you take one
entiendo que sí pero si te tomas uno
every two or three
cada dos o tres
days I don't know the truth Let's see if I ask
días No sé la verdad A ver si se lo preg
the digestive system the next time
al digestivo la próxima vez que que
I have an appointment on the 4th I think it is and I'm going to
tengo cita el día 4 creo que es y se lo
ask him but the truth is that yes
preguntar pero la verdad es que sí que
man the pace that I keep many times
tío el ritmo que yo llevo muchas veces
is that I am if not I don't arrive that
es que estoy es que si no no llego eso
is also the bad thing eh about training
también es lo malo eh del entrenamiento
at
por la
night that that is that is also the bad thing
noche eso eso es eso es lo malo también
about at night
de por la noche
uh training at night What happens is that
eh entrenar por la noche Lo que pasa es
for the colon it is not good well
que para el colon no es bueno bueno yo
now what I have so-so is the
ahora lo que tengo regulín es el
stomach not the colon eh the stomach and the
estómago no el colon eh el estómago y el
esophagus but I can't find out what
esófago pero no consigo encontrar que es
the bad thing is if anyone knows send me
lo malo si alguien lo sabe que me mande
an email and tell me Javi Look this is the
un email y me diga Javi Mira esto es lo
bad thing This is the
malo Esto es lo
bad thing and and so I stop taking it it loads your
malo y y así lo dejo de tomar te carga
microbiota but I understand
la microbiota a tien que pero entiendo
that it will be from the bu you load the
que será de la bu te cargas la
microbiota well well anyway the ideal
microbiota bueno bueno en fin lo ideal
is to train in the morning anyway in
es entrenar por la mañana igualmente por
the morning you train you get up you don't
la mañana entrenas te levantas no
do all the training in the world you
haces todo el entrenamiento del mundo te
shower and you stay neat all
duchas y ya te quedas arregladito todo
day after the shower you stay
el día después de la ducha ya te quedas
neat all day no Now that I
arregladito todo el día no Ahora que
take it in the mornings eh I spend all
ahora cojo por las mañanas eh estoy todo
day working I spend all day
el día trabajando estoy todo el día
doing things and when I get to the end
haciendo cosas y cuando llegue al final
of the day training Shower bed I don't like it
del día entrenar Duche cama no me gusta
that much but well
tanto pero bueno
guys I would like to see a little bow
chicos Me gustaría ver un poco de moño
on it on Russell's Twitter what
en el en el Twitter de la Russell lo que
happens is that eh where I am here I am what
pasa es que eh dónde estoy aquí estoy lo
happens is that racel you have to
que pasa es que racel me tienes que
change me you have to change me Oy this
cambiar la me tienes que cambiar Oy esto
has been this has been wonderful eh this
ha sido esto ha sido maravilloso eh esta
story are you lactose but lactose
historia est usted lactosa pero lactosa
what happens with lactose and  I'm not
qué pasa con la lactosa y yo no soy
intolerant but anyway I
intolerante pero aparte de todas maneras
understand that something of the Let's see I don't know I'll
entiendo que algo de la A ver no sé no
ask the digestive and I'll tell you
se lo preguntaré al digestivo y os lo
eh training at night It's not good either
eh entrenar de noche Tampoco es bueno
Jai that drink leave it I'm telling you from
Jai esa bebida dejalo te lo digo por
experience Carmen Well send me an email
experiencia Carmen Pues mándame un email
and tell me your experience so I get
y cuéntame tu experiencia para que se me
rid of the desire
quiten las ganas
eh man This is an a It's that this is Lore
eh tío Esta es una a Es que esto es Lore
here in telesalseo you don't know she yes
aquí en telesalseo no lo sabéis ella sí
eh she knows my lords of telesalseo
eh ella se saben mis lores de telesalseo
from the salsería and from Facebook if
de la salsería y de Facebook si hace
necessary okay but it's that this is great
falta vale pero es que esto es buenísimo
when I see myself last night at
cuando me veo ayer por la noche a las
12:10 at night when I would
12:10 de la noche que estaría yo
probably be in one of the live shows and I
seguramente en alguno de los directos y
see a message that she sends me this that her
me veo un mensaje que me manda esto que
finger slipped out okay and I
se le escapó el dedo talque vale y le
put eh your one slipped out no your one slipped out
puse eh se te ha escapado el de illo no
with the
se te ha escapado el de illo con el
estarque
estarque
and well she blocks me instantly read and
y y bueno me bloquea al instante leído y
blocked How good man What a shame eh
bloqueado Qué bueno tío Qué vergüenza eh
what a shame This is from the one of the one you shut up
qué vergüenza Esta es de de la la callas
from the mother of  miare And those people are not
de la madre de miare Y esa gente no
obsessed with me and this one in particular
obsesionadas conmigo y esta en concreto
even threw away my Twitter account in
me tiró incluso la cuenta de Twitter en
the past in a very dirty way I
el pasado de una manera guarrisimos
uploaded on my Twitter @abi oliveira
subí en mi Twitter @abi oliveira esa
I lost that account and then I got it back
cuenta la perdí y luego la recuperé
Now when it came back I got
Ahora cuando volvió
the account back but this chick
recuperé la cuenta pero esta pava me
threw away my account
tiró la cuenta
with well this one and another one because one strike
con bueno esta y otro porque un strike
was for saying something normal to a guy and
fue por decirle un normal a un nota y
another strike was her I don't know which of the
otro strike fue ella no sé cuál de los
two came first I think the definitive one was the
dos fue antes creo que el definitivo fue
other one from R Deer but this is a
el del otro el del R Deer pero esta est
chick dude I mean she's from that Clan of
pava tío o sea es del Clan ese de
eating miare's ass the mother And
comerle el culo a la miare a la madre Y
that And still to this day they continue
eso Y todavía a día de hoy me siguen
sending me almost weekly
mandando casi semanalmente
eh it depends no it depends on the controversies
eh depende no depende de las polémicas
we are in and the virals we are and
que estemos y los virales que estemos e
tet of these people insulting me I mean
tet de de esta gente insultándome O sea
when the Antonio David interview I
cuando la entrevista de Antonio David
have a tweet of this chick saying the
tengo twit de esta pava diciendo el ser
most nefarious being on YouTube next to the most
más nefasto de YouTube junto al ser más
nefarious being on TV and everything everything everything if
nefasto de la tele e todo todo todo si
I am in the investigation team
estoy en equipo de investigación
they comment on the investigation team I
comentan lo de equipo de investigación o
mean this chick was the one I had some
sea esta papa fue con la que tuve unos
apart she made me a  tremendous filth that
aparte me hizo una guarrada tremenda que
tried to get me into a fight with another
me intentó meter en pelea con otro
youtuber this story is long this
youtuber esta historia es larga esta
story is out there by the
historia está por ahí por por la
salseria but she tried to get me in
salsería pero me intentó meter en un
trouble with a youtuber because I told her
problema con un youtuber porque le conté
one thing she was talking to me about something else
una cosa ella me hablaba de otra cosa en
anyway a story with a youtuber that
fin una historia con un youtuber del que
she spoke badly about that she spoke
ella hablaba mal del que ella hablaba
badly about okay And and she started to When I did the
mal vale Y y se puso a Cuando hice el
game over to piss this chick took
game over a miar esta pava cogió los
my audios my
audios míos los los mensajes míos
private messages with her she went to that youtuber
privados con ella se fue a ese youtuber
that I spoke badly about with her that it's not that he
del que yo con ella hablé mal que no es
was a friend of mine or anything he was a
que fuera un amigos míos ni nada era un
buddy Well but he had done
coleguilla Bueno pero que había hecho
some things that we didn't like and we
algunas cosas que no nos gustaban y las
criticized him no and this one went all fake to the
criticamos no y esta se fue to falsa al
other youtuber to say Hey how's it going
otro youtuber a decirle Oye qué tal
honey look I have this for you I don't
cariñín mira que tengo esto para ti no
know what I don't know how much it's worth I have the same
sé qué no sé cuánto vale tengo la misma
illness 23 years old operated on three
enfermedad 23 años intervenida tres
times Oh Manuela I'm so sorry I'm telling you it's
veces Oh Manuela Lo siento mucho Te digo
going to hurt you but but why
que te hará daño pero pero por qué
I want an explanation in the email and she
Quiero una explicación en el email y se
left of course I spoke to the other youtuber I
fue claro hablé con el otro youtuber le
say Look well this is the
digo Mira pues esto es la conversación
full conversation this  But one thing and she
completa esto Tal pero una cosa y me
threw my Twitter account because when
tiró la cuenta de Twitter porque cuando
I got this tattoo of the heart that
me hice el tatuaje este del corazón que
says Lorena,
pone Lorena
okay, she started making a video on her
vale se puso a hacer un vídeo en su
Instagram account is that they tell me
cuenta Instagram es que me lo indican
everything is worth it And on her Instagram account in
todo vale Y en su cuenta de Instagram en
the stories she uploaded a video as if
las historias subió un vídeo como
saying what a kani what an ortero what a
diciendo que que qué kani que qué ortero
badly done tattoo and she uploaded it to
que qué mal hecho tatuaje y lo subió a
my Twitter I mean Look now all that's
mi Twitter digo Mira ya solamente le
missing is to mess with my clothing and she
falta meterse con mi vestimenta y me
gave me a strike on Twitter claiming that it
puso un strike en Twitter alegando que
was a private video an intimate video a
era un vídeo privado un vídeo íntimo un
private video that I had at the
vídeo privado que lo había me en su
time I didn't fight it or anything and I ate it
momento no lo peleé ni nada y me lo comí
and to this day they still send me from the whole
y a día de hoy todavía me mandan de todo
group my mother's mother too but my
el grupo la madre de mi mre también pero
mother there are times that she doesn't send it
la madre de mi hay veces que no lo ella
directly from her account or or yes eh
directamente desde su cuenta o o sí eh
Also O yes eh but everything I mean it's everything I mean
También O sí eh pero todo o sea es todo
if I do an interview with Antonia
o sea si hago una entrevista con Antonia
av if I am in the investigation team
av si estoy en equipo de investigación
if I am doing hidden cameras Canal
si estoy haciendo cámaras ocultas canal
Sur everything everything everything everything 5 years no longer
Sur todo todo todo todo 5 años ya no
ladies no longer yes no Chopo if they don't
señoras ya no sí no Chopo si no me
send me anything your no topo and now
mandan nada vuestro no topo y ya yo
when they send me this This is that they are me
cuando me mandan un esto Esto es que me
tarando and the
están me está tarando y se la escapa el
finger escapes 5 years Arne
dedo 5 años arne
aunt very much cloth much cloth and I have
tía muy mucha tela mucha tela y tengo
tweet to file a lawsuit or if
tweet para meterte un demandas o si
I wanted to happen what a laziness because
quisiera pasa que qué pereza porque
now I sue you the issue of the
ahora te demando a mí el tema de las
lawsuits is giving me an
demandas me está dando una pereza
incredible laziness because it is that you
increíble porque es que le
sue one guy you sue
le le demandas a uno tío demandas a la
people and now the best trial is in
gente y ahora lo mejor juicio es dentro
three within 4 years worth two at
de tres dentro de 4 años vale dos como
least and then the trial date and
mínimo y luego la fecha de juicio y
then the sentence takes another year half a
luego la sentencia tarda otro año medio
year
año
with luck maybe take two or TR
con suerte a lo mejor tardar dos o TR
months then the resources in the end you
meses luego los recursos al final te
stick 7 8 years side with this with one of
pegas 7 8 años lado con esta con uno de
these and what I want is to remove them from
estos y yo lo que quiero es quitarlos de
my life Thank you very much I don't know who it
mi vida Muchas gracias no sé quién ha
was Eric a kiss Eric Thank you very much I mean
sido Eric un beso Eric Muchas gracias O
what I want is all that group
sea yo lo que quiero es todo ese grupo
of people to remove them from my life and I have
de gente quitármelo de mi vida y tengo
a trial with the miare that I lost
un juicio con la miare que perdí el año
last year by institute of 2019 let's see what I
pasado por instito del 2019 a ver que me
care what I said in 2019
importa a mí lo que le dijera yo en 2019
to her and the mother okay last year
a ella y a la madre vale el año pasado
was a trial this year the sentence came out and they
fue juicio este año salió la sentencia y
release it in the  telediarios the news
lo sacan en los telediarios las noticias
of ell not of her friends is as you want
de ell no de sus amigos es como quieres
with what I told you In 2019 what are you
con lo que te dije En 2019 qué me estás
telling me do you understand and now the
contando me entiendes e y ahora los
resources and everything and now a second
recursos y todo y ahora un segundo
trial that he put me that I have it
juicio que me puso que lo tengo el año
next year and has a forera of coando
que viene y lleva una forera de coando
as a witness that you see not the move is
de testigo que ya ves tú no la movida es
like Look girl Tell me what the [ __ ] you want me to
como Mira chica Dime qué [__] quieres
remove you ask me and stop spending
que quite me lo pides y deja de gastarte
all the money on that nonsense because it is not
todo el dinero en esa tontería porque no
worth it Mercedes a kiss
te compensa Mercedes un beso pasa cada
every day a headline passes saying that I have been
un día un titular diciendo que me han
convicted of insulting her you know I do not know
condenado por insultarla sabes no sé
Javi but you do not sue them then You
Javi pero no los demandas luego Tú
respond and they sue you that has
respondes y te demandan ellos eso me ha
happened to me twice that has happened to me
pasado las dos veces eso me ha pasado
both times but look at Loli Huerta
las dos veces pero mira la Loli Huerta
sued When the lawsuit arrives
demandada Cuándo le llega la demanda
now she does not answer the lawsuit she declares herself
ahora no contesta la demanda se declara
in Rebellion and we have the trial in
en Rebeldía y el juicio lo tenemos en
2026 what is the
2026 de qué me
use of me
vale que me
paying Well a little Perea because the
pague Bueno un poco de Perea porque la
truth is the money a lawyer is not what I
verdad el dinero un abogado no lo
spent
gastado
now Diego Arrabal I the truth is about
ahora Diego arrabal yo la verdad lo de
Diego Arrabal I would prefer that he
Diego arrabal yo preferiría que me
apologized to me than to delete the
pidiera disculpas que eliminara los
videos and  each one in their own way and with their
vídeos y cada uno por su camino y su
work When the lawsuit arrives now
trabajo Cuándo la llega la demanda ahora
now they are arguing that if in Galicia
ahora está discutiendo que si en Galicia
no that if here that if there well anyway
no que si aquí que si allá bueno en fin
eh the trial will be in
eh será el juicio dentro de un a dentro
a couple of years
de un par de años
eh boy Ask me for forgiveness Ask me for forgiveness
eh chico Pídeme perdón Pídeme perdón
each one in their own way and outside but well the
cada uno su camino y fuera pero bueno el
ego and pride is also very it is very
ego y el orgullo también es muy es muy
hard but well if you want to continue
duro pero bueno si quieres seguir para
forward until the end eh then
adelante hasta el final eh luego
the lerl I put one but that one I am going to
el lerl le puse una pero ese si le voy a
put that one I am going to put a second one
poner ese le voy a poner una segunda
but what if I don't care if it takes long and and
pero que s si me da igual que se tarde y
apart from that with all the lawsuits that he
y aparte ese con todas las demandas que
has m I don't know how he is doing how he is doing
tiene m no sé cómo lo va cómo lo va hace
but I already tell you I mean it's that I am
pero ya te digo o sea es que me me
surprised by a person who is not part
sorprende una persona que no forma parte
of my environment of my content of my you
de mi entorno de mi contenido de mi
know that you are such a pain in the ass
sabes que que me estés talque [__]
so much You love my content and my
tanto Te encanta mi contenido y mis
gossip and my stuff there
salseos y mis cosas
are levels in this disease you have to
hay niveles en esta enfermedad hay que
avoid all drinks with gases
evitar todas las bebidas con gases
dairy spicy from experience this
lácteos picante por experiencia esta
disease cannot be cured but if you take care of it it
enfermedad no se cura pero si cuidas
progresses if you don't take care of it it progresses Yes yes what
avanza si no lo cuidas avanza Sí sí lo
happens is that I Manuela the truth is that I do
que pasa que yo Manuela la verdad es que
take care of myself or  either way, apart from me having
sí me cuido o sea quitando que me tome
a soda of this, I know how many there will be a
un refresco de esto yo sé cuántos serán
week, three,
a la semana tres
four, very well, Pili asking for a member,
cuatro muy bien Pili pidiendo miembro
well, let's see Racel, since when do I have to
bueno a ver racel a ti desde cuándo te
see you and also Rasel, apart
tengo que ver yo y aparte rasel aparte
from the fact that I have to see you, you have to
de que te tengo que ver me tienes que
put another intro on me, okay, I can't put
poner otra intro vale no me puede poner
whatever I want, but I have to
lo que quiera pero yo me la tengo que
skip it, eh, Diego was called to order
saltar eh a Diego le ha llamado al orden
today by Kiko Hernandez. The
hoy Kiko Hernández El
what, the what where where is
qué el qué dónde dónde está
that, I don't know. I don't
eso no sé
know, I haven't heard anything, he
No sé no me he enterado de nada ha
had a problem with Kiko
tenido una movida con Kiko
Hernandez, which one do I have to see Racel,
Hernández de cuál tengo que ver racel
who was the last one I
cuál fue el último que
saw this around
vi esto por
here, eh, you see the Pink Panther,
aquí eh lo ves la Pantera Rosa me saltó
the
el
copy skipped me, let's see. Hey, what's next, not every
copi a ver Oye estaa qué sigue no todos
day
los días
a case anymore. I mean, he doesn't care.
una cas ya no O sea que le da igual
No, that Javi.
No que Javi
No, let's
No a
see. Marina and FJ criticize telesalseo,
ver Marina n FJ critican telesalseo
whatever there is about Javi today, whatever is being
lo que haya de Javi el día lo que se
talked about Javi or related to
esté hablando de Javi o relacionado con
Javi today,
Javi el día
yes. This is the same, look, there is a
eso sí Esto es lo mismo mira tiene la
red line
línea roja
below, they want to take away the
abajo quieren quitar
internet
internet
Javi
Javi
Javi this afternoon we have a corrective
Javi esta tard tenemos un correctivo
for
para los
Javi's scavengers Javi  He drives around
carroñeros de Javi Javi va por ahí con
talking about Javi, he's
el coche y va hablando de Javi
not ashamed
no le da vergüenza
[Music]
[Música]
eh straight with Los Guerreros you
eh directo con Los Guerreros ustedes
ask and we answer what Oh there's
preguntan y nosotros contestamos de qué
no
Ay no tiene
transcript It's not a transcript
transcripción No tiene transcripción
but come on I can already imagine what the
pero vamos Ya me imagino de qué Irán las
questions are about FJ wants me to reprogram a
preguntas FJ quiere que le reprogram un
youtuber he doesn't want to pay his
youtuber no quiere pagar a sus
workers Javi the chat
trabajadores Javi la tertulia
this what with words fool
este qué a palabras neci oído
deaf ear well ch Chanel was one of the
sordo bueno ch Chanel era de las
cats I suppose about Javi No Javi dude
gatas Supongo que de de Javi No Javi tío
in his line I mean that's how you go about it for
en su línea o sea eso vas así para toda
life and Jai Javi Javi is not
la vida y y Jai Javi Javi no le da
ashamed and that's it there's no more eh
vergüenza y ya está no hay más eh
family there's no more this what can I tell you he doesn't care about
familia no hay más esto ya qué te digo
harassing the angel number
acosar el número angelical
240 tells you to assume your
240 te dice que asumas tus
responsibilities to assume your
responsabilidades que asumas tus
responsibilities and to use your
responsabilidades y que uses tus
natural abilities and talents to
habilidades y talentos naturales para
help bring love light and healing to the
ayudar a atojar amor luz y sanación en
whole world false that you are false
todo el mundo falsos que sois un falsos
hypocrites take it up the ass already it
hipócritas a tomar por culo ya quito no
's not a joke his family should
es broma su familia tendría que darse
realize that what this person does
cuenta de que lo que esta persona hace
is already an  obsession No no it's already an
ya es una obsesión No no ya es una
obsession it hasn't been for a while
obsesión no lo es desde hace ya tiempo
we're talking about two years eh It's
estamos hablando de dos años eh Es que
not to say Well then once a
no es decir Bueno pues una vez a la
week no it's not every day every
semana no no es todos los días todos los
day it is she has assumed that on YouTube
días es ella ha asumido que en YouTube
she Javi and Javi and Twitter Javi and and everything
ella Javi y Javi y Twitter Javi y y todo
Javi she summed that up and it's a
Javi ella resumió eso y es una sesión
very crappy and very strange session the truth is very very
muy chunga y muy rara la verdad muy muy
crappy and very strange I'm going to do a live
chunga y muy rara voy a hacer un directo
at noon and I'm going to see what
al mediodía e voy a ver que que está
someone on Twitter is talking about Javi
hablando alguien en Twitter de Javi lo
whatever But
que sea Pero
Javi brothers and sisters we are
Javi hermanos y hermanas estamos aquí
gathered here blessed be all in the name
reunidos bendito se todos en el nombre
of Jesus and Mary let's see
de de Jesús y de María vamos a ver
wait girl Wait now it's
espérate chiquilla Espérate que ahora
got the good stuff Dolores Sánchez you
tiene lo bueno Dolores Sánchez tú
knew Javier Oliveira no stop no stop no stop no stop no stop
conocías Javier oliveira no para no para
boy from Seville that I had 7 years
muchacho de Sevilla que yo tuve 7 años
with you talking about the same thing 24 hours
con usted hablando de lo mismo 24 horas
7 days a week Does it seem okay to you three
7 días a la semana Te parece bien tres
days it's been And I without naming him I
días lleva Y yo sin nombrarlo yo
laughing at everything and And I without naming him
riéndome de todo y Y yo sin nombrando
says the Shameless but but she
dice la Sinvergüenza pero pero ella se
believes it or rather it's for  know if it's an
cree o sea es para saber si es una
illness Does she really believe that
enfermedad Ella se cree realmente que
when she tells her chat I have
cuando le dice a su chat llevo todo el
n't mentioned Javi all day or have I
día sin nombrar Javi o llevo yo tiempo
not mentioned him for a while she thinks it's her chat
sin nombrarlo ella cree que es su chat
because of course her chat is there every
porque claro su chat está ahí todos los
day seeing
días viendo a
Javi but I would be ashamed to be
Javi pero a mí me daría vergüenza ser
a tick of Javi I mean you say
una garrapata de Javi O sea tú dices
Well look it's that he is
Bueno pues mira es que está todos los
talking about Michael Jackson every day you
días hablando de Michael Jackson de
know about super worthwhile topics but about
sabes de temas supervales pero de
Javi you are terrible you are terrible
Javi está usted fatal está usted fatal
lady doesn't stop pom pom pom pom well today I'm
señora no para pom pom pom pom pues hoy
going to talk about him Ah Look well today today I'm
voy a hablar de él Ah Mira pues hoy hoy
going to talk about him and super happy
voy a hablar de él y super contenta
super happy how embarrassed lady How
superfeliz qué vergüenza señora Qué
embarrassing because it has me yaar Papo Look
vergüenza porque me tiene yaar Papo Mira
I'm going crazy crazy he
estoy volviendo loca loca lo ha
insinuated it and we understood
insinuado y lo hemos entendido
perfectly but Pepa also shits herself
perfectamente pero [__] por se caga
but I don't know exactly what
también pero no sé exactamente de qué
Because they have also said No here the one who
Porque también se han dicho No aquí el
shits you and has the illness
que te caga y tiene la enfermedad
unfortunately according to you I haven't seen
desgraciadamente según tú yo no he visto
any paper of yours eh it's you Oh How
ningún papel tuyo eh eres tú Ay Qué
funny Oh How funny that I told him
graciosa Ay Qué graciosa que le he dicho
that he shits Loli and if not the one who
que se caga de Loli y si no el que te
shits you is you because you have an
caga eres tú porque tienes una
illness Oh How
enfermedad Ay Qué
funny Oh
graciosa
What  funny what
Ay Qué graciosa lo que ha
Pepa said her whole argument is your
dicho la [__] todo su argumento es tu
physique your hair your surgeries your boobs this that
físico tu pelo tus operaciones tus tetas
and she's a 70
t esto lo otro y es una señora de 70
year old lady in a nightgown all day
años en camisón todo el día
harassing me I don't
acosándome yo no me
[ __ ] myself You don't think that's because you
cago Tú no piensas que eso
don't have two brains
es de no tener dos dedos de de cabeza
girl what a blunder you've made
chiquilla qué gambazo has metido quilla
today Look at the cats humor how they put
hoy Mira las gatas humor como ponen a
the helitas there with the
las helitas ahí con las
little wings I like the cats I
alitas que me gustan las gatas que me
like the cats I can't help it I can't
gustan las gatas no puedo evitarlo no
help it I'm going to put it in big letters
puedo evitarlo lo voy a poner en grande
so you can see it look there with the
para que lo veáis a mira ahí con las
little wings
alitas
[Music]
[Música]
okay for God's sake I'm scared one
vale por Dios tengo miedo acosando una
person harassing the same person and they believe it
persona a la misma persona y se lo creen
no no I'm telling you and I'm telling you wherever
no no te lo digo y te lo digo donde
you want report me you weren't going to report me
quieras denúncias no me ibas a denunciar
report me and I'm telling you wherever you want
denúncias y te lo digo donde quieras lo
yours is harassment and you can't defend it and you
tuyo es un acoso y no lo puedes defender
can't report [ __ ] because
ni puedes denunciar una [__] porque lo
yours is harassment that everyone is seeing
tuyo es un acoso que lo está viendo todo
in
el mundo en
public it's
público es un
harassment the strange thing is that the son doesn't
acoso lo extraño es que el hijo no le
tell him not to stop man I'm with my mother
diga que no pare hombre yo a mi madre
woman She's a few years older than my mother
esta mujer Es mayor que mi madre unos
and the son is older than
cuantos de años y el hijo es mayor que
me, I mean, I imagine my mother and I'm not
yo o sea yo mi imagino a mi madre y no
saying this just for the sake of it but let's see, can you
lo digo por por sea pero vamos a ver tú
imagine your mother at 70 years old Every
te imaginas a tu madre de 70 años Todos
[ __ ] day harassing a kid that's like, I
los [__] días acosando un chaval de
don't know how old he is, 42, I don't
unos no sé cuántos años tiene el 42 no
know, a few years younger than you,
sé de unos cuantos años menos que tú que
like, the hair, like, the boots, like this, like,
si el pelo que si el botos que si esto
lady, and it's not a day that you get
que si señora y ya no es un día que te
angry, a day that you, no, no, no, no, it's not
calientes un día que te no no no no es
everyone What do you want, pil, I don't have it? Ah yes, I
todos Qué quiere pil no tengo Ah sí lo
have it, piss
tengo
one by one how about Look with me, whatever you
meo una a uno que tal Mira conmigo lo
want, don't touch Fran, okay,
que quieras a Fran no lo toques vale
because no media hasn't come out, I mean,
porque no salido ningún medio o sea no
no interview has come out, the same thing but you
salido ninguna entrevista lo mismo pero
don't touch him or I touch your wife, okay
a él no le tocas o toco a tu mujer vale
And what you were saying about your wife and what you
Y lo que decías de tu mujer y lo que
were saying about your wife, your wife's illness,
decías de tu mujer la enfermedad de tu
stop with this, stop with this, eh And stop it,
ya para con esto para con esto eh Y para
okay, but with everyone, you know, everyone, marella
ya vale pero con todos sab tod marella
is under arrest, eh Stop it
está detenido eh Para ya
[Music]
[Música]
with that, what you're saying, do you
con eso lo que estáis diciendo que
think it's because of Diego,
creéis que es por Diego a
Rabal, [ __ ]  but he doesn't answer this one
rabal hostias pero a este no le responde
no
no
the other time he said that he wasn't going for him
la otra vez dijo que que no iba por él
the other time he said that he wasn't going for
la otra vez dijo que no iba por
him one thing one thing how about Look
él a uno una cosa a uno qué tal Mira
with me whatever you want don't
conmigo lo que quieras a Fran no lo
touch Fran okay because no
toques vale porque no ha salido ningún
media has come out I mean no
medio o sea no ha salido ninguna
interview has come out it's all the same but you don't
entrevista da lo mismo pero a él no le
touch him or I touch your wife okay And what you
tocas o toco a tu mujer vale Y lo que
were saying about your wife and what you said about your
decías de tu mujer y lo que decías de tu
wife and your wife's illness you
mujer y la enfermedad de tu mujer lo
ask about your wife Okay then stop with
quezas de tu mujer Vale entonces ya para
this stop with this eh And stop it okay
con esto para con esto eh Y para ya vale
but with all of us we all know
pero con todos todos sabemos tod
Marbella is under arrest eh Stop it with
Marbella está detenido eh Para ya con
this with me whatever you want okay If I don't
esto conmigo lo que quieras vale Si no
talk about your wife because I have photos and
hablo yo de tu mujer que tengo fotos y
videos okay clown obsession mother say no
vídeos vale payaso obsesión madre di no
for you no it's that no stop
por ti no es que no
much
para much
fel Ah well alej
fel Ah bueno alej
eh the other
eh la otra
time when Kiko also had a fight
vez cuando pasó también un enganche de
and he or something like that he came out
Kiko y él o algo por el estilo salió
saying that he wasn't going for him that Noa for I do
diciendo que no iba por él que Noa por
n't know okay
no sé vale
eh In fact Alber made him delete a
eh De hecho alber le hizo borrar un
video he asked him to delete a video I don't
vídeo le pidió borrar un vídeo no me
remember what it was but Alber
acuerdo que es lo que fue pero alber le
made him delete a video Look regarding  What he
hizo borrar un vídeo Mira respecto a eso
said about Marbella, they
que ha dicho de Marbella a mí el otro
sent me an email the other day, but I don't
día me mandaron un email pero yo eso no
know if it's true or not. When I get
sé si es verdad o no A mí que me llega
an email, in order to report news like that or
un email yo para dar una noticia así o
to take it as valid, eh, I would have to have it
para tomarla por válida eh tendría que
verified, okay, I'm not going to
tenerla contrastada vale no os voy a
tell you that, but I got an email, maybe it
decir eso pero me llegó un email a lo
was a trap so that I would
mejor era una trampa para que yo lo
say it, you know what I mean? But
dijera me entiendes Pero yo
obviously, to report news like that, I
evidentemente para da una noticia Así la
have to have it hyper, mega verified,
tengo que tener hiper mega contrastada
but come on, Kiko goes crazy, Kiko goes crazy, I'm
pero vamos el Kiko va saco Kiko va saco
telling you. I mean, they tell me that
ya te digo O sea a mí me dicen eso
and I'll answer
y y yo le contestaré al
Kiko assuming that it's for him, eh, we do
Kiko contando con que sea para él eh que
n't know.
no lo sabemos
Eh, well, he makes the bipas and
Eh bueno se lo hace creer a las gipas y
idiots bipas and idiots who are
gilipollo gipas y gilipollo que están
there believe it, eh,
allí eh
angel number
el número angelical
240, it's not that I'm surprised by what they
240 no es que a mí me sorprende lo que
sent me by
me mandaron por
email, if it's true, eh, if it
email de ser cierto eh
's true, I'm surprised that
de ser cierto me me extraña que no
the media doesn't report it because that would sell a
salgan los medios porque eso vendería
lot, it would be a
mucho sería una
bomb, it would be a bomb. So I don't know
bomba sería una bomba Entonces no sé yo
if it was a hoax that they wanted to pass on to me. I don't
si era un bulo que me querían colar No
know, but sooner or later it will come out,
lo sé pero vamos tarde o temprano sale
if not, eh  he tells you to assume your
si no eh te dice que asumas tus
responsibilities assume your
responsabilidades asumas tu
responsibility he himself has
responsabilidad el mismo
not he himself
no el mismo
charged against Carmen and Well apart
ha cargado contra Carmen y Bueno aparte
from insults and
de insultos e insinuaciones
unpleasant insinuations let's see to make sure
desagradables a ver por asegurarse de
that we answer him as soon as he doesn't say it
que le contestamos en cuando no lo diga
she is worth it she should talk to her friend
ella vale debería hablar con su amigo
ret mode ret mode Ah the retor mode kendi
ret modo ret Ah el modo retor kendi
retori refers to the spirit retor kendi
retori se refiere al ánimo retor kendi
no to make sure that we
no por asegurarse de que que le
answer him I use a lady who for
contestamos utilizo a una señora que por
money for money monetizing and uses
dinero por dinero monetizando e utiliza
harassment and media abuse what
el acoso y el maltrato mediático qué
Lili that I have not realized
Lili que no me dado cuenta
Hi yesterday even Juanjo donar de Troya said
Hi ayer hasta Juanjo donar de Troya dijo
between good words and decorations that
entre buenas palabras y decoradas que
Peppa bases her content on you but let's see is that
Peppa basa su contenido en ti pero a ver
an objective thing or rather I believe
es que eso es una cosa objetiva o sea yo
that all I believe that all those who
creo que todo yo creo que todos los que
continue talking Still with that
se Siguen hablando Todavía con esa
lady with my stalker I believe that
señora con mi acosadora yo creo que en
deep down no matter how much against me they are they
el fondo por muy en contra mía que estén
know that they think it no I mean if there are
saben que lo piensan no O sea si hay
some who have felt harassed
algunos que se han sentido acosados
because I make videos of criticism of
porque yo haga vídeos de críticas de
gossip
salseo
criticizing you what they will think not that 2
criticándote lo que Pensarán no de que 2
years
años
two years every day something happens with
dos años todos los días pase algo con
Javi or not something happens with Javi that lady
Javi o no pase algo con Javi esa señora
put Javi on screen and Javi the little
sea poner a Javi en pantalla y Javi la
chetita the little belly the hair the I don't know
chetita la barriguita el pelito el no sé
what and some very strange things, I mean but I
qué y unas cosas muy raras o sea pero
think that we
eso yo creo que
all go even those who don't talk to me anymore I mean I think
vamos todos incluso los que no se hablen
that's very
ya conmigo o sea creo que eso es muy
obvious now another thing is that they're going to
evidente ahora otra cosa es que lo vayan
say it in public No but if you're
a decir en público No pero si me estás
telling me that she said it I believe it but It's that
diciendo que lo dijo Me lo creo peroo Es
objectively it is like that
que objetivamente que es así
evidently well they will like it or
evidentemente pues les parecerá bien o
not I don't know what she said I don't know
mal No lo sé lo que habrá dicho no sé
the words that they said but that
las palabras que habrán dicho pero eso
's a fact whether this is not what
es un hecho sea esto no es que lo diga
Juanjo said or who said it that's
Juanjo o que lo diga no sé quién que eso
all going to be the ard of Troy said it I don't
todos vamos el ard de Troya lo dijo No
know if you have the cl Lili Verito a
sé si tienes a mano el cl Lili Verito un
kiss but apart from that it's that I have already
beso pero aparte es que ya yo desde aquí
said it many times from here publicly
públicamente lo he dicho ya muchas veces
ma'am leave me What do I have to do for you to
señora déjame Ya qué hay que hacer para
leave me now ma'am or in other words a
que me dejes ya señora o sea una persona
70 year old person all day long harassing a
de 70 años todo el día acosando a un
kid who is under 40 that I am
chaval que tiene menos de 40 que tengo
39 okay that's 30 years
39 vale son 30 años
less that's 30  years younger And you're all, I
menos son 30 años menos Y estás todos o
mean, I understand that when I'm viral and
sea yo entiendo que cuando soy viral y
when I'm a topic because I know who I am and I know that I
cuando soy tema porque sé quién soy y sé
stir up a hornet's nest and I know that putting my
que muevo el avispero y sé que poner mi
name can get visits or it's not worth it but the
nombre puede dar visitas o no vale pero
thing is that there are days when there's nothing And the thing is that
es que hay días que no hay nada Y es que
this lady is every day, I mean, she
esta señora es todos los días o sea es
put out a live show in the afternoon it was that
que sacó un directo a la tarde era que
I in the car had said that
yo en el coche había dicho que que la
people have to support the content of
gente tienen que apoyar los contenido de
telesalseo if they want us to
telesalseo si quieren que
continue it's harassment there's no way around it and She
sigamos es un acoso no hay más vuelta y
is asked Hey lady, we are asking you to stop no no no no you do
Se le pide Oye señora que te estamos
n't mistreat people psychologically
no maltrata a la gente psicológicamente
with yours and with your life I
con los suyos y con su vida yo se la
completely don't care about being sued eh she
pela completamente estar demandada eh se
completely doesn't care about lawsuits and she doesn't care about
la pela completamente las demandas y se
anything eh She doesn't show up in
la pela todo eh No se presenta en el
court then she will do what she will
juzgado luego ya hará lo que
do to
hará para
Eh yes Well I obviously don't talk about juo
Eh sí Bueno yo de juo no hablo
but nothing happens if she
evidentemente pero no pasa nada si lo ha
said it then it is well said if she
dicho pues está bien dicho si lo ha
said it then it is well said she is a lady
dicho pues está bien dicho es una señora
that the poor thing I feel sorry for her she is very
que la pobrecita yo a m da pena da mucha
sorry and we will see the level and the degree
pena y lo vamos a ver nivel y el grado
of a lady that the vote is  she
de una señora que el voto se lo ha
put it wrong and she has to put it back on or
puesto mal y tiene que colocárselo o a
maybe make sure that we
la mejor asegurarse de que le
answer her when she doesn't say it okay she
contestamos cuando no lo diga ella vale
should talk to her friend
debería hablar con su amigo modo
ret mode retr mode
ret modo retr
that I from this live I ask stop the
que yo dde este directo pido stop al
harassment stop the humiliation harassment is what
acoso stop a la humillación el acoso es
Peppa does I mean if there is no
lo que hace Peppa O sea si es que no hay
more Look let's see one thing would be if she
más Mira vamos a ver una cosa sería que
covered many topics What topics have been
tratara muchos temas Qué temas han sido
this week if she's talking about youtuber
esta semana si está hablando de youtuber
then broadcast eh Dallas Dallas Leave the
pues emita eh Dallas Dallas Deja las
controversies eh a thousand topics what about rejón this
polémicas eh mil temas lo de rejón esta
morning Today we yesterday we released a video
mañana Hoy hemos ayer sacamos un vídeo
of rejón today another Daniel Sancho is still causing
de rejón hoy otro Daniel Sancho todavía
talk the royal house
da que hablar la casa reales fin de
weekend has caused talk he says it to p
semana ha dado que hablar lo dice a p
but no no no it's not
pero no no no es
Javi it's content to harass Javi it
Javi es un contenido de acosar a Javi no
's not normal another thing is that Javi fights
es normal otra cosa es que Javi se pelea
with alanne okay that afternoon I'm doing a
con alanne vale esa tarde hago un
live about that Hey Javi has entered
directo de eso Oye que Javi ha entrado
a debate and has fought with delox well
en un debate y se ha peleado con delox
obviously It's logical that you
pues evidentemente Es lógico que tú
do a live or now even that
hagas un directo o ahora incluso que
I'm reacting to his Okay but no no no
estoy yo reaccionando su Vale pero no no
no it's not that now I'm hitting myself again for
no no es que yo ahora me pego otra vez
two months  ignoring her and the lady is
dos meses ignorándola y está la señora
harassing her every day no no no tarantula tarantula
acosando no no no tarántula tarántula
no but it's already proven she says
que no pero si ya está probado dice
tarantula but ignoring her always doesn't
tarántula pero ignorarla siempre no
work no no no only
funciona que no que no que solamente la
the law is going to stop her until
va a parar la ley que hasta que no se le
a criminal complaint is filed and she shits herself that's it It wo
ponga una denuncia penal y se cague
n't
encima hasta ahí No va a
stop that's it It won't
parar hasta ahí No va a
stop she's
parar es un está
obsessed she gets up and goes to bed
obsesionada se levanta y se acuesta
thinking about
pensando en
me the [ __ ] filthy [ __ ] disgusting [ __ ] sucks [ __ ] [ __ ]
mí la [__] [__] zorra asquerosa mamona
who charges [ __ ] daughter of a [ __ ]
zorra que cobr [__] hija de la gran [__]
to say one thing Lady you have to
para decir una cosa Señora tiene usted
have proof you know not the word of
que tener pruebas sabes no la palabra de
a person who is in has stopped taking
una persona que está en ha dejado
medication and is in a psychiatric hospital she is not there
medicamento y está de psiquiátrico no
because there is no one because they
está porque no hay porque los ha
closed them haig there is a psychiatric part
cerrado haig hay una parte psiquiátrica
that the lady you
de la cual necesita la señora que usted
greeted needs but it's worth a lot If you can't
saludado pero mucho vale Si no se puede
go ask your relatives
ir preguntando a sus familiares
that you have a monster inside and that's why you
que lleva eh un monstruo dentro y por
live alone and bitter eh That's why you have to
eso viv sola y amargada eh Por eso
be sad alone and bitter
tienes que estar triste sola y amargada
eh girl what do you stop saying sucks and things like
eh niña qu dejas de decir surto y cosas
this that I'm hearing you see what I take away from you
de estas que te estoy oyendo ver que te
the internet my goodness come on let's
quito el internet madre
continue can you tell me ma'am what
seguimos me puede contar usted señora lo
pisses you off the most is that I've
que a usted le revienta más es que que
never been to your channel because you're
nunca haa pasado por su canal porque es
a disgusting and disgusting person and the
una persona vomitiva y asquerosa y el
argument has been Everything is the same No
argumento estado Todo es lo mismo No a
what pisses you off is that I haven't
ti lo que te revienta es que no me
been to your channel
pasado por tu canal
Loli at this point That's the argument you
Loli a estas alturas Ese es el argumento
have against
que tienes contra
Carmen very [ __ ] since
Carmen muy guarrilla ya que me lo dices
you tell me I'm going to tell you I'll
tú a mí te lo voy a decir yo ya a ti
start Before you say it here that
empiezo Antes de que lo digas aquí que
I from this live I ask stop the harassment
yo dde este directo pido stop al acoso
stop the humiliation okay because
stop a la humillación vale porque
thanks to watching you watching you you can
gracias a viéndola viéndote se puede
say that you don't eat much don't
decir que no haces mucho de comer no se
lose an
te vaya a caer una
eyelash if I'm a [ __ ] for me
pestaña si yo soy una guarrilla para mí
Ed is a [ __ ] and I tell her to her [ __ ]
Ed es una [__] y se lo digo en la [__]
face without having to hide from
cara sin sin tener que esconderme de
anything
nada
worth it YouTube and stalker because they
vale YouTube y acosadora porque a ti te
call you to a channel just for joining
llaman a un canal solo por unirte a
them to come harass people you
ellos para venir a acosar a la gente tú
are up there solely and exclusively
estás ahí arriba única y exclusivamente
because you can make a fool of yourself at this
porque puedes hacer ridículo en este
level at this level that you are this
nivel a este nivel que estás así de
ridiculous But this was putting on makeup
ridícula Pero esto fue maquillándose en
seriously no racel I mean this wasn't ironic
serio no racel o sea esto no fue irónico
This was seriously putting on makeup not
Esto fue maquillándose en serio así no
like you are right now but she's a
como estás ahora mismo pero es una
lady who is broken that has
señora que está reventada que tiene
pure poison that is dedicated to hurting others the
veneno puro que se dedica a hacer daño
envy there is damage to her
al la aco la envidia hay daño a la coso
one thing is the telos that can't be stood
una cosa que son los telos que no se
that they take her out of kcio and she
pueden soportar que la sacan de kcio y
has to open a live stream and make a
tiene que abrir un directo y hacer un
[ __ ] fool of herself like the one she's doing
[__] ridículo como el que está haciendo
in this live stream live on the edge of
en este directo vivo al margen de la
reality and yes, I think
realidad y sí yo para mí
that for wearing makeup all my
que que para llevar maquillaje todo
hair and all that you look very bitter,
peinado y todo eso se te ve muy amargada
a very bitter face I think eh
una cara de muy amargada creo eh madre
my goodness Peppa and the memberships I'm the
mía Peppa y las membresías soy la
YouTube that has the least memberships she's
YouTube que menos membresías
already begging no clo it's that
tiene ya está mendigando no clo es que
she believed that it was simply
ella se creía que era simplemente
putting on a camera and that she was going to have
ponerse una cámara y que iba a tener
money that's what she took for granted what she
dinero es lo que ella daba por hecho
believed was that she was going to
ella lo que se creía es que lo iba a
have it next to Javi who was going to eat
tener al lado de Javi que se iba a comon
here Javi and Javi Javi Javi and the lady has
aquí a Javi y Javi Javi Javi y la señora
become
se ha
obsessed because we kicked her out of
obsesionado porque la hemos echado de
here and then like with Javi No well
aquí y entonces como con Javi No pues
against
contra
Javi and I ask for money and I feel sorry for  and I ask for
Javi y pido dinero y doy pena y pido
money 656 memberships I've gone out because
dinero 656 membresías eh salido porque
since it's all about bow tie now I'm going to go out
como ahora se lleva moño dig voy a salir
bow tie and see if I'll have more luck
moña yo y a ver si así tengo más suerte
in love here in love with this than
enamorada de aquí enamorada de esto de
what she likes money is a
lo que le gusta a ella el dinero es una
talicha Here there's no girl or
talicha Aquí no hay ninguna vicha ni
anything here there are a lot of
nada aquí hay muchas
snakes and the crocodile that
serpientes y la cocodrila que soy
I am that the indiscreet TV is counter-
yo que la tele indiscreta me está contra
programming me Well what are we going to do
programando Bueno qué vamos a hacerle
that she counter-programs everything she wants
que contra programe todo lo que quiera
but here we love beans and tacos
pero aquí los frijoles y los tacos nos
if it were up to me beans for
encantan si fuera por mí frijoles para
lunch and beans for dinner And some other
comer y frijoles para cenen Y algún otro
suit what Why do you say
traj eso qué Por qué dice
that what's going on
eso qué pasa
give
dara
members a kiss
miembros un beso
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
orus what is it is that she has a
orus qué es lo que s que le anda
membership or that she's been
membresía o que los ha ido
losing them oru Thank you very much
perdiendo oru Muchas
u we've already
u esto ya lo hemos
seen this Loli insulting there at
visto la Loli insultando ahí a
full blast What a coincidence no
saco Qué casualidad no
Loli's live show was already scheduled in advance
directo de Loli
no as soon as it's over come on let's play
no en cuanto termina venga vamos a hacer
Loli Hey really What's my tesa saying
de Loli Oye de verdad Qué dice mi tesa
yes tesa yes I don't know if you're watching me I don't
sí tesa sí no sé si me estás viendo no
know if you're  watching but yes yes I have
sé si me estás viendo pero sí
seen it we have seen it
sí lo he visto lo hemos visto
here say hello if you are listening if not I will
aquí saluda si me estás escuchando si no
answer you later
te respondo luego
but very very very very very let's
pero tela tela
see if he answers let's see
telita tela a ver si le responde a ver
if he
si le
answers What a coincidence no I mean it was already there
responde Qué casualidad no O sea ya
Ah This is the same watch out
estaba Ah Esto es lo mismo
that
ojo esa
Carmen Thanks
Carmen Gracias
girls for making sure that we
chicas por asegurarse de que le
answer him when he doesn't say it let's
contestamos cuando no lo diga
see what else there is this we have
a ver qué más cosillas
seen it this we have
visto este lo hemos
seen it about the Pantoja audio that we
visto lo del audio de la Pantoja que
also have to talk about yesterday's
también hay que hablar lo de ayer de
Ángel de Javi it ​​was wonderful
Ángel de Javi es que fue una maravilla
I would stay listening Ángel but
yo me quedaría escuchando Ángel pero lo
yesterday was Hey it has been in the press
de ayer fue Oye ha salido en la prensa
eh what Ángel Gar has been in the
eh lo de Ángel Gar ha salido en la
press around here go look on
prensa por aquí anda mira en el
ABC yes mobile version here you have it on
ABC si versión móvil aquí lo tenéis en
ABC what Ángel Garó has eh on telesalseo
el ABC lo de Ángel garó eh en telesalseo
eh what Ángel Garó has on telesalseo and in
eh lo de ángel garó en telesalseo y en
La Razón Ángel Garó breaks his silence
la razón Ángel garó rompe su silencio
about Lux's operation and around here they have
sobre la operación de lux y por aquí nos
put us eh in La Razón too
han puesto eh en la razón también
eh how good eh It seems like a fantasy to me
eh qué bueno eh A mí me parece una
the truth is it seems to me what
fantasía la verdad a mí me parece lo de
Ángel Garó did I thought it was wonderful I
Ángel garó me pareció una maravilla lo
enjoyed it but like a dwarf eh  I
disfruté pero como un enano eh
enjoyed it but like a dwarf eh The
lo disfruté pero como un enano eh La
talk eh I think I'm going to edit it for
charla eh creo que la voy a editar para
the
el
main page I think it's going to go to the
principal creo que va ir para el
main page the
principal la
truth is 15 days I swear I find it
verdad 15 días os lo juro Me parece
super interesting it's that I love it look at that
super interesante es que me encanta mira
then there are things angel that I don't
que luego tiene cosas ángel que no me
like The
gustan La
truth is yes let's see it has like How to
verdad sí a ver tiene como Cómo
explain it it's like it imposes to
explicarlo es como que impone llevarle
contradict him Maybe a little you don't
la contraria A lo mejor un poco no
talk to yourself the volume and when you put
hablas tú solo el volumen y cuando pones
a video I have to turn it down it's driving me crazy
un vídeo tengo que bajarlo me tiene loca
Yeah hello hello hello Let's
Sí hola hola
see well let's turn it down hello hello hello hello
hola A ver pues vamos a bajarlo hola
hello Let's put the
hola hola hola hola Vamos a poner el
volume over here for the videos and angels
volumen por aquí de los vídeos y ángeles
to be on good terms with him like this
para estar a buenas con él como estesa
bad one, let's go I don't know what makes you ex what
mala vamos yo no s lo que te hace ex lo
makes you like this Bad one because he
que te hace como estesa Mala porque
has a bad one, let's go he has more master
tiene una mala vamos tiene más maestro
more evil than me but it's that it is
más mala leche que yo pero es que es una
wonderful to listen to him I already told you
maravilla escucharle ya os lo dije
because the gh the same thing happened when
porque el gh pasaba lo mismo cuando
the gh started when he wasn't in his
empezaba el gh cuando no estaba en su
outbreak this one that gives him when he started to
brote este que le da cuando empezaba a
tell stories he already had them all
contar historias los tenía ya todos
hypnotized do you remember in the gh that
hipnotizados os acordáis en el gh que
he was  It started at night he would tell
estuvo él empezaba por la noche contaba
stories about his life, about his things,
historias de su vida de sus cosas de de
because the truth is that they have a lot of
porque su verdad es que tienen mucha
culture and they would leave them all
cultura y los dejaban se quedaban todos
enraptured listening to him, it's wonderful to
embelesados escuchándole una maravilla
listen to Angel the truth is then he has
escuchar a Ángel la verdad luego tiene
his things that when he gives it to him when he gives
sus cosas que cuando le da cuando le da
his 15 minutes come on my goodness he's
sus 15 minutos vamos madre mía está se
getting worse than me look what to say
pone peor que yo que mira queas decir
but listening to them was a pleasure I
pero escucharles un gustazo a mí me
loved it Javi Don't waste the
encantó Javi No desaproveches la
opportunity please go to his house for
oportunidad por favor ve allí a su casa
a live show From there and so on he can
ha un directo Desde allí y así de paso
show us that house that looks like a
que nos enseña la casa esa que parece un
museum and all that but the truth is I
museo y todo eso pero es que a mí me
love listening to him the truth I like it
encanta escucharle la verdad me gusta
a lot let's go to Angel's house garó or
mucho vamos a casa de ángel garó o
what let's go to Angel's house garó or what Let's
qué vamos a casa de ángel garó o qué A
see, I have it easy I can go and
ver yo yo lo tengo fácil puedo ir y
come back of course I can't go by car
volver claro no lo puedo ir con el coche
on a clear day p point B point I don't know about
en un día claro p punto B punto No sé de
the second last name what Vallejo is I think I
el segundo apellido como es Vallejo creo
have no idea P pun B pun Pepa
que no tengo ni idea P pun B pun [__]
carrot according to her friend whom she calls
zanahoria según su amiga a la que llama
foolish she says she doesn't answer her
necia ella dice que no contesta a la
friend so as not to give us the gossip I mean she
amiga para no darnos el salseo a
's swallowing them right  she's
nosotros O sea que se las está tragando
swallowing the winter turds
se está tragando los mojones de invierno
folded like this directly instead of
doblados así directamente en vez de
swallowing it like this she's swallowing it like this so that
tragárselo así se lo está tragando así
we don't have to
para que nosotros no tengamos que
comment Well yes I'm glad I'm glad
comentar Pues sí que me alegro me alegro
Peppa that you eat them Well let's see if
Peppa que te los comas Pues a ver si
Peppa let's see if you don't comment about me anymore
Peppa a ver si no comentas más sobre mí
and you don't feed anyone or rather that
y no le das de comer a nadie o sea que
Loli doesn't answer her there's a clip
no le contesta la Loli eso hay un clip
somewhere but I don't have it let's see if I
por ahí pero no lo tengo a ver si lo
can find it now on the orus account or
encuentro ahora en la cuenta de orus o
something like that because the truth is I wanted to
algo de eso porque la verdad lo quería
put it up and I couldn't find it eh I saw a clip
poner y no lo encontrado eh vi un clip
somewhere that said something like no Eh No
por ahí que decía algo así como no Eh Yo
I don't answer Loli I prefer to
no yo no le contesto a Loli yo prefiero
answer Javi Because I aias no or
contestarle a Javi Porque yo aias no o
something like that no but I can't find it let's see
algo así no pero no lo encuentro a ver
if we can see it now or if not you send it to me
si ahora lo vemos o si no me lo mandáis
so we don't have to comment But you're not there
así no tenemos que comentar Pero tú no
Corrillo today Carmen tomorrow at 11
hay Corrillo hoy Carmen mañana a las 11
Javi I'll send it to you let's see
Javi te lo pasé yo a ver
Lili Well daughter send it back to me
Lili Pues hija reenvíamelo
guide yourself well and hold up well to the onslaught
oriéntate bien y aguanta bien el envite
very well Peppa I'm glad I'm glad  that
muy bien Peppa me alegro me alegro que
for us you condition yourself and you have to
por nosotros te condicione y tengas que
swallow and swallow and swallow that they insult you
tragar y tragar y tragar que te insulten
that they humiliate you that they insult your son Let's
que te humillen que insulten a tu hijo A
see e e I
ver e e
threw my
eche mi
obsession at Loli she doesn't want to say a word
obsesión a Loli no le quiere decir ni mu
to Loli no but it's
a Loli no pero
always but it's always been like that I mean it
siempre pero siempre ha sido así O sea
was like that at the time
ya fue así en su momento
eh No no Of course it's because of Loli if it were me of
eh No no Claro es por Loli si fuera a mí
course man to m s to m she's going to continue
claro hombre a m s a m me va a seguir
dedicating her
dedicando su vida
entire life to me how embarrassing she saw me listen to me say that
entera qué vergüenza viome escuchá dec
it doesn't matter eh she's not ashamed at all
eso da igual eh no tiene vergüenza
Eh she's not ashamed of anything let's see
ninguna Eh no le da vergüenza nada a ver
if she's not ashamed of the
si no le da vergüenza del tema de los
240 issue she can't be ashamed of
240 ya no le puede dar vergüenza a
many things anymore eh I mean she's
muchas cosas eh o sea es que me está
listening to me complain that she harasses me
escuchando quejarme de que me acosa
every day and she does
todos los días y le da igual me está
n't care she's listening to me say that and she can't deny it
escuchando decir eso y no lo puede negar
no no she can tell me it's a lie I'm not talking about
no no me puede decir es mentira yo no
you man [ __ ] I mention you
hablo de ti tío [__] te menciono una
once a month no no no she doesn't care of course we
vez al mes no no no no le da
already
igual claro eso ya lo
know why no one answers Loli
sabemos por qué ninguna contesta Loli
man in Tania's case because Tania
hombre en el caso de Tania porque Tania
what she didn't want was for her to take out  about her
lo que no quería era que sacase lo de su
husband that Loli said about her husband
marido que Loli dijera lo de su marido
that as you know she has insinuated it and
que como sabes tú lo ha insinuado y lo
we have understood everything perfectly but
hemos entendido todo perfectamente pero
Pepa because she also shits herself but I don't know
[__] porque se caga también pero no sé
exactly what about Because they have also
exactamente de qué Porque también se han
said No here the one who shits on you and has the
dicho No aquí el que te caga y tiene la
disease unfortunately according to you I have
enfermedad desgraciadamente según tú yo
not seen any paper of yours eh It's
no he visto ningún papel tuyo eh Eres
you I don't [ __ ] myself No what
tú yo no me cago No lo que
happens is that it is much more
pasa es que es mucho más
fun to answer you
divertido contestarte a ti
than a
que a un
fool here calling Loli Huerta a fool you have
necio aquí llama necia a Loli Huerta le
sent this to
habéis hecho llegar esto a
Loli this this Loli would have to see
Loli esto esto lo tendría que ver Loli
because of course she says no no it is more fun to
porque claro dice no no es más divertido
answer you because I am
contestarte a ti porque estoy
obsessed
obsesionada
with you than to a Neo and calls I mean to me what she
contigo que a un Neo y llama O sea a mí
answers what she climbs exactly what she
a que me contesta lo trepa exactamente a
answers the other day
que es lo que contesta el otro día
when you were making a video that
cuando estabas haciendo un vídeo de que
I was asking for members to be able to
yo estaba pidiendo miembros para poder
maintain the Do of the
mantener los Do de los
teams What were you answering
equipos A qué estabas contestando
exactly when I was talking
exactamente cuando estaba yo hablando
debating with the discussion group you did a
debatiendo con la tertulia hiciste un
live of my debate with the discussion group or
directo de mi debate con la tertulia o
because they had talked about me in the
porque habían hablado de mí en la
discussion group something like that What were
tertulia algo eso A qué estabas
you answering exactly  you are
contestando tú exactamente tú estás
sick with me Peppa you have an
enferma conmigo Peppa tienes una
illness
enfermedad
with me it's very scary
conmigo da mucha grima lo están viendo
thousands and thousands of people are seeing it and you you
miles y miles de personas y tú tú lo
know it the problem is that you know it and you ca
sabes el problema es que tú lo sabes y
n't deny it but you don't get out of there you don't
no lo puedes negar pero no sales de ahí
get out But however to Loli who is the one who
sales Pero sin embargo a Loli que es la
is giving you a hard time that is anesthesia
que te está dando caña esa es una anesia
That is not fun to answer Of course of
Esa no es divertida contestarle Claro
course because you are
claro porque le tienes
terrified of her because you are a trickster
terror porque tú eres un trilero
Ah a liar Ah a speculator no you don't
Ah un embustero Ah un especulador no no
speculate you speculate with the 240 that
especulas especulas tú con los 240 que
you kept for 7 months and if they
te lo quease 7 meses y si no te lo
hadn't reminded you you would have speculated more
hubieran recordado hubieras especulo má
Look at both of you the 240 you could have
Mira los dos los 240 lo hubieras
invested in cryptocurrencies and maybe you
invertido en criptomonedas y a lo mejor
would have made a profit the time that
hubieras sacado rentabilidad el tiempo
you had it a kiss beautiful Sister thank you
que lo tuviste tú un beso Sor guapa
very much hey our Sister eh
muchas gracias oye nuestra Sor eh
going ahead with the company I
tirando para adante con la empresa le
have to raise Sister Gossip's salary
tengo que subir el suerdo a Sor Cotilla
eh Thank you very much beautiful she is afraid of him
eh Muchas gracias guapa le tiene miedo
Exactly what she is afraid of Pily Look
Exacto que le tiene miedo pily Mira
apart from the fact that she is afraid she is
aparte de que le tiene miedo le tiene
also afraid of Troy because you
miedo también aar de Troya porque tú le
give her some money Pilar it doesn't matter it doesn't
das algo de dinero Pilar da igual da
matter I would also give her I think  that I would
igual También le daría yo creo que le
give her more doesn't she look like a sick person
daría ya más no queda como una enferma
obsessed with Javi and fighting with
obsesionada con Javi y pelearse con
Lolly because we would all see that but
Lolly porque eso lo veríamos todos pero
no no she prefers to continue acting
no no ella se prefiere seguir queando
like the stalker that she is, it's just for
como la acosadora que es sea es por
stalking eh I mean really she doesn't even have
acosar eh o sea realmente ya no tiene ni
viewers eh She had 700 800
espectadores eh Ella tenía 700 800
viewers every day talking about
espectadores todos los días hablando de
me now she doesn't even have that because she's already Javi
mí ya ni eso porque es que ya es Javi
for Javi Javi opening about Javi for talking
por Javi Javi abrir de Javi por hablar
about Javi and she's with 400 300 200 there's
de Javi y está con 400 300 200 hay
someone else live it's not even
alguien más en directo ya no es ni ni
obsession anymore it's pure
siquiera ya es obsesión ya es puro
harassment it's harassment for harassment That's it it's not
acoso ya es acoso por acoso Ya está no
more it's not even about money I
es más ya ni siquiera es por dinero yo
think they would pay more attention to her and she would have
creo que le harían más caso y tendría
more if she fought with the other one but of course that's what she
más si se pelea con la otra pero claro
lacks
eso le falta
damn
[__]
and with so many foolish words exposed I
e a tantas palabras necias expuestas No
can't refute you here no the nonsense
aquí te puedo rebatir no las tonterías
that she says I can refute what
que dice las puedo rebatir qué rebate
Peppa is refuting if we are still waiting for your
Peppa si estamos esperando todavía tu
paper of the 240 that you kept and gave
papel de los 240 que te quedaste y diste
at 7 months of course when you
a los 7 meses claro cuando lo
remembered it then at 7 months  did
recordaste luego a los 7 meses lo
you remember that they
recordaste que te lo
reminded you of other fools I can't
recordaron a otros tontos no la puedo
refute it And when do you think you're going to stop it Javi
rebatir Y cuándo la piensas parar Javi
Well Rosaca you know what happens
Pues rosaca sabes qué es lo que pasa que
you spend money on lawsuits like what
te gastas un dinero en demandas como nos
happened to us with Loli they put a trial on you
ha pasado con Loli te ponen un juicio
for three for TR years for
para tres para dentro de TR años para
2 years and in the meantime they continue they don't
dentro de 2 años y de mientras siguen
care, I mean at 70 years old I already
les da igual o sea con 70 años ya lo
said the other day I have time for
dije el otro día me da tiempo a mí que
this one to pay me something she's going to pay me because
esta me pague algo me va a pagar porque
a lawsuit in the end is a
una demanda de al final es un
civil procedure a lawsuit in the end is a
civil una demanda al final es un
civil procedure this one is going to pay me you
procedimiento civil me va a pagar esta
think she's going to
ustedes crees que me va a
pay me obviously it's clear that it's
pagar evidentemente está claro que se
reviewed you take the climber channel and you
revisa tú coges el canal de la trepa y
take all the live broadcasts every day
coges todos los directos todos los días
pum pum pum and you go minuted for each insult
pum pum pum y vas minutado cada insulto
each accusation and each such
cada acusación y cada tal hombre
expensive man Yes expensive man I am sure
caro Sí hombre caro yo yo estoy seguro
that this lady in the end will have to be
que esta señora al final habrá que
taken to court but for criminal
llevarle al juzgado pero por lo penal
harassment but a
acoso pero un
civil this one is going to pay me if she raises 240
civil esta me va a pagar si recauda 240
for an association against
para una asociación contra el
cancer and doesn't give it in 7 months she's going to
cáncer y no los da en 7 meses me va a
pay
pagar a
me she's going to hire a lawyer  at least
mí va a contratar un abogado siquera
to defend himself or will he go with a professional
para defenderse o irá con uno de oficio
and then eh He won't pay he's not going to pay
y luego eh No pagará que no va a pagar
but he should be
pero si es que le tiene que dar
ashamed lon if it's not about
vergüenza lon si es que no se trata de
putting a strike Of course I could
poner un strike Claro que podría
close the channel but he should be
cerrarle el canal pero ya le debería dar
ashamed I am against the issue of
vergüenza Yo estoy en contra del tema de
strikes I don't do that but he
los strikes yo no hago eso pero ya le
should be ashamed look at her look at
debería dar vergüenza es que
her and there obsessed with
Mírala es que Mírala y ahí obsesa con
Javi aunt this lady could be a
Javi tía que esta señora podría ser
grandmother already Eh well my father was a grandfather
abuela ya Eh bueno mi padre fue abuelo
with 50 and a little no no with 50 and a little not
con con 50 y poco no no con 50 y poco ni
even with less than
siquiera con menos de
50 and she's after a
50 y está detrás de un
boy after a boy I mean
chaval detrás de un chaval me refiero a
insulting him and him every
insultarlo yarlo todos los
day
días
Oh don't think she wants anything with that
Ah para cre que no quiere nada con esa
person Of course it's clear you
persona Claro está claro con esa persona
don't want anything with that person because she's going to put
no quieres nada porque te va a poner
all the batteries on you Because they will still have
todas las pilas Porque todavía tendrán
more things about you that Peppa will still
más cosas de ti que sacá Peppa todavía
have more things about you and the last thing they
tendrá más cositas de ti ya lo último
brought out was the bottle
que sacaron que fue lo de la botella de
what a shame uncle of a woman what
qué vergüenza tío de mujer qué
people what a shame uncle What a shame
gente qué vergüenza tío Qué vergüenza
my mother uncle who started in the
madre mía tío tío que se puso en el
group insinuate  that I didn't have enough for a
grupo insinuar que no tenía para una
bottle of water for the mother Even
botella de agua para la madre Hasta eso
to ask Loli how disgusting man how disgusting
para pedirle a la Loli qué asco tío qué
to ask Loli even Oh
asco para pedirle a la Loli hasta Ay de
really and all that you have to
verdad y todo eso te lo tengas que
swallow with potatoes I'm glad I'm
tragar con papas me alegro me alegro
very glad the truth is that yes there she has it there she
mucho la verdad que sí ahí lo lleva ahí
will take it your liver there she will take it
lo llevará tu hígado ahí lo llevará tu
you will know I have something that the
hígado tú sabrás Yo tengo un eso que lo
best thing is to explode and [ __ ] on everything
mejor es explotar y cagarte en todo lo
that moves and let them say what they want and
que se Menea y que diga lo que quiera y
act however they want but if
se ponga como quiera qui sea pero si tú
what you prefer is to swallow
lo que prefieres es tragarte los mojones
winter's [ __ ] then swallow it swallow it I'm
de invierno pues trágatelo trágatelo yo
glad of course I'm glad that
que me alegro claro yo que me alegro que
for not giving it to her for not giving us something to
por no darle por no darnos a nosotros
talk about you're swallowing the
que hablar te estés tragando las
humiliations and with all the insults
humillaciones y con lo que los insultos
and how that lady sends you to [ __ ]
y cómo te manda esa señora a la [__]
How she says I'm garbage how she puts you
Cómo dice que soy basura cómo te pone
green and you swallowing and I'm glad the
verde y tú tragando y yo me alegro la
truth of course here each one is better the
verdad claro aquí cada uno son mejores
winter ones how are they I don't know Of course
los de invierno cómo son yo no sé Claro
AC cojon it that she has it that's the one that
AC cojon it que la tiene esa es la que
understands it Yeah yeah she also sings in a
la entiende Sí sí también canta en un
group Yeah yeah  he's like the one man band
grupo Sí sí es como el hombre Orquesta
does everything does everything everything everything everything let's
hace de todo hace de todo todo todo todo
go but everything a total success eh I
el vamos pero todo un éxito total eh o
mean everything well can you imagine at the level of at the
sea todo pues imaginas al nivel de al
level of these football matches that he
nivel del de los partidos de fútbol
comments on everything let's go the
estos que que comenta todo vamos el
success there there the success and he running
éxito ahí ahí el éxito y é corriendo
after the success composer Yes yes
detrás del el éxito compositor Sí sí
also he's also a composer this who
también también es compositor esto quién
eh says without taking credit away from Jordi that
eh dice sin quitarle mérito a Jordi esa
song It doesn't suit you your cñ the song was very pretty I'm
canción No te pega tu cñ era muy bonita
going I loved the
la canción A mí me vamos Me encantó
song super beautiful and how complete The
superbonita la canción y qu completo El
fool Yes yes yes the fool is a
tonton Sí sí sí el tonton es un hombre
Renaissance man he's like the Leonardo Da
Renacimiento es como el Leonardo Da
Vinci of today a
Vinci de hoy en día un hombre del
Renaissance man of everything everything everything everything of course
renacimiento de todo de todo de todo de
while he's broadcasting the
todo claro mientras está radiando el
match he's writing songs he
partido está escribiendo canciones me
's preparing the live shows for the
está preparando los directos para los
four channels that he has everything everything he can do
cuatro canales que tiene todo todo le da
everything except no no no he doesn't sleep in
para todo menos no no no no duerme en
reality his glasses have their eyes painted
realidad la gafa lleva los ojos pintados
on the outside When he's on live television he's
por fuera Cuando está en el directo está
sleeping what an international live show like that but we
durmiendo vaya intern directo así pero
mess up his eyes because he's
le pemos los ojos porque se los ha
painted them on the outside of his glasses because you'll
pintado por fuera de la gafas porque ya
count the hours of the day but
me contaréis las horas del día pero
then he'll say that he has a lot of friends
luego dirá que tiene un montón de amigos
that he has a  social life well well well well you'll
que que tiene una vida social bueno
see eh that's
bueno bueno bueno ya veréis eh eso
also that I don't know because man
también es que no lo sé porque yo tío
but that guy Elton Joel Elton Joel
pero ese pavo el Elton Joel Elton Joel
no Or Elton John or something like that was his name no eh
no O Elton John o algo así se llamaba no
That guy was like my super ball no
eh Ese pavo era como super pelota mío no
that guy was
ese tío era
eh like the one who took our clicks Look the thing
eh como el que nos cogía los click Mira
is that those people are
es que esa gente no no valen
absolutely worthless okay but
absolutamente para nada vale pero
absolutely worthless
absolutamente para nada
eh you can have sex and you can fight
eh tú puedes [__] y te puedes pelear
with someone Okay
con alguien Vale
and and you can suddenly stop liking
y y te puede de repente dejar de gustar
someone or whatever but of course
a alguien o lo que sea no pero claro
when suddenly you go from one day to the next to having been
cuando de repente pasas de un día a otro
in a group and then you're
a haber estado en un grupo y luego estás
looking for all the enemies of that
buscando a todos los enemigos de ese ese
same group because out of spite for whatever it is
mismo grupo porque por despecho por lo
You're not worth a [ __ ] [ __ ] we
que sea Tú no vales una [__] [__] eso
've seen that many times let's not
lo hemos visto muchas veces no vamos a
see you how are you going to be that you were a
ver tú cómo vas a ser que fueras un
ball of mine that your Twitter account was to
pelota mío que tu cuenta de Twitter era
take my
cogerme los
clips so that I could see them here
clips para que yo los Viera aquí en
live and the first time we sent you to
directo y a la primera que te mandamos a
hell with a comment I don't
la [__] con un comentario no me
remember what TT I put on him you are I don't know I
acuerdo que TT le puse eres No sé le
told him he was an idiot I don't remember
puse que era un imbécil no me acuerdo
Why it was something of  He defended her about the
Por qué fue algo de la defendió lo de
240 I think it was I don't remember a
los 240 creo que fue no me acuerdo una
[ __ ] thing about that and now suddenly
[__] [__] de esa y ahora de repente de
from all of them all day [ __ ]
parte de todos ellos todo el día [__]
Your entire opinion has changed in one
Que ha cambiado tu opinión entera en un
day to the next you're a climber you
día para otro tú eres un trepa tú te
tried to sign here and here you're not going to
intentaste rmar aquí y aquí no te vas a
rhyme It's that I Really have to
rimar Es que yo De verdad tengo que
change Cologne eh I have to change
cambiar de Colonia eh Tengo que cambiar
[ __ ] Cologne was this the same or not
de [__] Colonia esta era la misma o no
Hi penis what's up beautiful Labyrinth was
Hola pene ló qué tal guapa Laberinto era
the other one Ah Labyrinth was another okay okay
la otra Ah Laberinto era otra vale vale
Labyrinth was
Laberinto era
another Okay so this one Then it was
otra Bueno pues esta Entonces era
dawn then it started to dawn it
amanecer luego se puso a amanecer se
started to get dark or dusk I don't know what Oh
puso anochecer o a tardecer no sé qué Ay
dawn That's an idiot eh let's see I'm going to
el amanecer Ese es idiota eh a ver voy a
look at that account that one It was one that's
mirar la cuenta esa ese Era uno ese es
another stalker I mean they're just stalkers
otro acosador o sea que son acosadores
dawn That's an [ __ ] eh
sin más el amanecer Ese es [__] eh
dawn appears to me on TT Ah but it doesn't
amanecer me sale en TT Ah pero ya no me
appear to me on twit anymore How is the Twitter account
sale en twit Cómo es la cuenta de
please of course it's because they treat me of
porfa claro es que como tratan sobre mí
course the things they treat about me
claro las cosas que tratan sobre mí me
now the Twitter TV appears to me
aparece ahora la tele de
and all the time that dumb ass appears
Twitter y me aparece a cada momento el
saying some nonsense  can you
tont [__] ese diciendo una tontería me
please Lili can you give me the
pueden porf Lili me puedes poner la
account of dawn, that one, that one was gossip 1
cuenta del amanecer ese ese era salseo 1
23 it's not the same and then the
23 no es el mismo y luego se cambió el
name changed and before it was from a super on one
nombre y antes era de un super de un
side then the other then again on the other
lado luego del otro luego otra vez del
then again on the other and so it goes no it doesn't
otro luego otra vez del otro y así va no
exist anymore damn I wanted to take a
ya no existe [__] quería echarle un
look at the account I
vistac yo a la cuenta la
deleted it Look there was a day Oh but I
borrado Mira hubo un día Ay pero es que
wanted to refute some of the nonsense he
quería refutar alguna de las chorradas
posts but he makes up the data and the
pone pero se inventa los datos y y la la
[ __ ] there
[__]
was a day that takes and I get a TT that
hubo un día que coge y me sale un TT eso
was last week it would be or the other
hace la semana pasada sería o el otro
anarchy is true anarchy
anarquía es verdad anarquía
anarchy damn it's
anarquía [__] es
true yes yes yes this this one
verdad sí sí sí este
from Troy tells us his point of
este al de Troya nos cuenta su punto de
view on the problems in paradise
vista sobre los problemas en el paraíso
of the Clan del guindilla and Elena de Ortega
del Clan del guindilla y Elena de Ortega
what happened there on the other hand Elton
qué ha pasado ahí por otro lado Elton
Joel but what happened now with Elena I
Joel pero qué ha pasado ahora con Elena
mean literally you guys stuck I don't know
o sea literalmente os pegaste no sé
how long saying the same thing about
cuánto tiempo diciendo lo mismo de
alne I don't know if they are fantasies jerks that
alne no sé si son fantasías pajas que os
you do I mean but let's see if you don't
hacéis o sea pero vamos a ver si a ti no
like some
te gustan unos
channels because you're not going to watch the others
canales porque no te vas a ver los otros
It's  that I think you
Es que yo creo que tú los otros canales
don't watch the other channels You watch
no los ves Tú ves los
ours if I leave and Elena leaves and
nuestros si yo me voy y Elena se va y
Carmen leaves and you guys don't you're not going to
Carmen se va y ustedes no tú no te vas a
watch the loser nobody's going to watch the [ __ ]
poner a ver al pringao nadie va a ver al
loser or Peppa do you watch
[__] pringao ni a la Peppa nos veis a
us yeah yeah shut up I thought it was
nosotros sí sí calla me creía que era
dawn no this was a 2 TR you
amanecer no este era un 2 TR lo
see the logic of the chili group
ves la lógica del grupo del guindilla
the flights and the indigestible TV about
los vuelos y la tel indigesta de
us we can't talk they're
nosotros no se puede hablar son unos
harassers because they make do See
acosadores porque hacen hacen Ver
Our cynicism and hypocrisy And that's not Uy yes yes
Nuestro cinismo e hipocresía Y eso no Uy
Well they expose us well Loli
sí sí Bueno nos exponen bueno la Loli la
Peppa exposes our cynicism and our
Peppa exponen nuestro cinismo y nuestra
eh And our hypocrisies well with one
eh Y nuestr hipocresías bueno con una
with an argument worthy of
con una argumentación digna de de
study well well well they give us 28
estudio bueno bueno bueno nos dan 28
turns they are more intelligent I don't know
vueltas son más inteligentes yo no sé
who exposes me better Pepa or Loli
quién me expone mejor la [__] o la Loli
because they catch me in all they
porque es que me pillan en todas me
catch me in all the truth is I, it's not
pillan en todas la verdad yo yo no es
that Peppa harasses me eh anarchy no no
que la Peppa me acose eh anarquía no no
what's going on cadora it's not No what's going on What's going on it's that she
qué va cadora no es No qué va Qué va es
has very good  arguments and you
que tiene muy buenos argumentos y me
expose me very well You're stupid dude you're stupid
expon muy bien Eres tonto tío eres tonto
but a stupid stupid [ __ ] idiot I'd
pero tonto tonto tonto de la [__] me
like to see your [ __ ] face
gustaría verte la [__] cara cuando
when you start tweeting I swear
cuando te pones a twitear te lo juro
because you're stupid stupid [ __ ] idiot
porque eres tonto tonto tonto de la
come on you have to have balls to
[__] vamos hay que tener huevazo para
[ __ ] yes what bothers me
[__] de sí que lo que me molesta a mí
about Peppa's stalker and Loli
de la acosadora de la Peppa y de la Loli
that I have sued because she spent I don't
que la tengo demandada porque se pegó no
know how many months calling us
sé cuántos meses diciéndonos
psychological abusers
maltratadores psicológicos maltratadores
physical abusers eh cat s what I know Roa in the
físicos eh gata s lo que se Roa por las
corners the other one who lowers her pants
esquinas la otra que se baja al pantalón
so they give her a scammer who stole her
para que le den estafador que le robo la
bank account no no but what happens to me what
cuenta del banco no no pero a mí lo que
happens to me is that they
me pasa a mí lo que me pasa es que me
expose me with many arguments anarchy
exponen con muchos argumentos anarquía
you are a [ __ ] idiot I don't understand
tú eres tonto de la [__] yo no entiendo
how there are so many [ __ ] on the internet and
cómo existe tanto gilipolla en internet
and everything and everything everything everything everything everything
y y todo y todo todo tod todo todo a mi
around me and all all all the
alrededor y todos todos todos los
[ __ ] around me No no it's not that it's not
[__] a mi alrededor No no es que
that they are stalkers no no no it's that
no es que sean acosadores no no no es
they expose our
que es que nos exponen nuestras
hypocrisies and  It bothers us that there are
hipocresías y nos molesta que exista
people who expose our hypocrisy
gente que exponga nuestras hipocresía
Of course, of course, you [ __ ] idiot, you
Claro claro tonto de la [__] [__] tonto
[ __ ] idiot Peppa Beltran is
de la [__] [__] Peppa Beltrán lo tiene
clear about telesalseo Javi
claro respecto a telesalseo Javi
Oliveira Marina Esnal and it's that in
oliveira Marina esnal y es que en la
life when you go overboard believing yourself to be
vida cuando se va de sobrado de creerse
indispensable Eh it can happen that
indispensable Eh puede pasar que no se
high expectations are
cumplan las expectativas altas
surely not met Peppa Beltran this with
seguramente Peppa Beltrán esto que con
the issue that the other day I was
el tema de que el otro día estuv yo
saying
diciendo
e wait I'm going to listen to it or rather no I
e espérate lo voy a escuchar o sea no yo
think so well with has spoken that yes that it would
creo que no bueno con ha hablado que sí
go up one day And such But no I don't know
que subiera un día Y tal Pero no no sé
I don't know if it's that important Even if it
yo no sé yo si es que da igual Aunque
goes up that day it is Even if it had gone up
suba el día es Aunque hubiera subido
henia that it didn't go up that no that no with Pedro
henia que no sub que no que no con Pedro
neither love and the debate with the other one
tampoco amor y el debate con la otra
neither what it is that no no we have
tampoco que es que no no tenemos ahí
two or three pending there eh
pendientes dos o tres eh
and Marina talks about Antonio David I'm going to
e Marina habla de Antonio David te voy
give you some advice if you don't talk about Antonio
dar un consejo si no habláis de Antonio
David and the the risk and the fights And
David y de la la riesgo y las peleas Y
this and that and the whispering and that you
esto y lo otro y el cuchicheo y que te
found out that it's not true And this
has enterado a que no sea verdad Y esto
and that
y lo
and you've already come across
otro y ya os habéis topado con la
reality  reality has made you yes
realidad os ha hecho la realidad sí
with reality you have come across
con la realidad te has topado tú con la
reality you have come across you who started
realidad te has topado tú que te ponías
to say you and your clown son that you
a decir tú y el payaso de tu hijo que
had 700 800 viewers because
teníais 700 800 espectadores porque la
people loved you and you still don't have the courage to
gente os quería y no tienes [__] todavía
do a [ __ ] live show without Jabi
de hacer un [__] directo sin jabi
Oliveira in your mouth What is reality
oliveira en la boca Cuál es la realidad
2000 people that is reality Peppa
2000 personas esa es la realidad Peppa
but you are listening to yourself 2000
pero tú te estás escuchando 2000
people those coming across
personas esos toparnos con la
reality man of course
realidad hombre pues claro que
telesalseo is not working like in
telesalseo no está funcionando como en
the other season of course Yes of course but
la otra temporada claro Sí claro pero
that's what work is for I left the main channel
para eso se trabaja el canal principal
abandoned for a while and then it
lo dejé abandonado un tiempo y luego
takes time to get it started again but
cuesta que vuelva a arrancar pero
working you get it not what
trabajando se consigue no lo que haces
you do harassing but come on you see the
tú acosando pero vamos que ya ves tú la
reality the reality is five times your
realidad la realidad son cinco veces tu
reality
realidad
harassing Sure of course but come on he
acosando Claro claro pero vamos te lo
tells you he is talking to you as if they
dice te lo está hablando como si te les
were in ruins with 2000 people
sal estuviera en ruina con 2000 personas
15 people a day what less have
15 personas un día que menos
you come across reality he says
os habéis topado con la realidad dice
good luck you Jai Oliveira let's see how many
suerte tuu Jai oliveira a ver cuánta
people see you stalker good luck you  Jai
gente te ven acosadora suerte tuu Jai
oliveira one [ __ ] day I'm going on
oliveira un [__] día que me voy de
vacation and He's saying that I didn't want to
vacaciones y Está sacando que no quise
go to the gesir to see you
ir al gesir a verte
stalker you've paid the reality
acosadora os habéis to pago la realidad
says the girl but with all her nerve
dice la gachi pero con todo su morro
Where are your 800
Dónde están tus 800
viewers you know what's going on Peppa that
espectadores sabes qué pasa Peppa que
telesalseo is still the third channel it's my
todavía telesalseo es tercer canal es mi
tertiary channel which is what we didn't
canal terciario que es lo que no os
find out
enterábamos
or rather but let's see It's that apart from the fact that
o sea pero vamos a ver Es que yo aparte
this to me is that this makes me
que a mí esto a mí es que esto me hace
laugh that I don't see I
una gracia que no vea O sea Qué se
mean What are you supposed to want Javi
supone que quieres que se hunda Javi
oliveira to sink and if Javi oliveira sinks which
oliveira y si se hunde Javi oliveira que
is your only topic how are you going to earn
es tu único tema tú cómo vas a ganarte
the 40 that you earn a
los 40 que ganas al
month if Javi oliveira sinks and Javi
mes si se hunde Javi oliveira y Javi
oliveira is no longer relevant if your
oliveira deja de ser relevante si tu
content is based on Javi oliveira what do
contenido se basa en Javi oliveira qué
you do if Javi oliveira sinks and is
haces tú si Javi oliveira se hunde y ya
no longer there How do you earn
no está
the 40 that you earn
Cómo ganas los 40 que ganas
stalking but anyway
acosando pero es que de todas maneras de
anyway even telesalseo in
todas maneras aun telesalseo en horas
low hours is the most
bajas es el más
relevant live the only thing that  It
relevante en directo lo único que nos
surpasses us in viewers I think it's mica
supera en espectadores creo que es mica
or rather everything
o sea todo
went down but it's the topics It's that I ca
bajó pero son los temas Es que yo ya los
n't do the topics anymore I think the last
temas no los puedo creo que el último
live So it had a lot of viewers
directo Así que tuvo muchos espectadores
of telesalseo
de telesalseo
was one that I did in the afternoon only on
fue uno que hice por la tarde solo sobre
the subject of yuji I think it was here no but
el tema yuji creo que fue aquí no pero
fate you the the the fantasy of her
fate tú la la la fantasía de ella
dreaming that Javi oliveira does
soñando con que Javi oliveira le vaya
badly and it's like and you but if Javi oliveira
mal y es como y tú pero si Javi oliveira
sinks then you who are a
se hunde entonces tú que eres una
tick of Javi oliveira a parasite
garrapata de Javi oliveira un parásito
of Javi oliveira that you are the crumb
de Javi oliveira que tú eres la migaja
of Javi oliveira you are there all the
de Javi oliveira estás ahí todo el
time please begging that
tiempo por favor mendigando que te caiga
a crumb of telesalseo falls to you then
una migaja de telesalseo entonces a ti
what falls to you if Javi oliveira sinks
qué te cae si Javi olira se hunde
what are you going to talk about Peppa what what do you
de qué vas a hablar Peppa de qué de qué
know how to
sabes
talk about 240 viewers you had the other
hablar 240 espectadores tenías el otro
day all the channels have gone down much
día todos los canales han bajado mucho
less Mica's man Mica's is
menos el de mica tío el de mica es
horrible let's see m to me The only thing that
horroroso a ver a m a mí Lo único que me
worries me about telesalseo is that there is a
preocupa de telesalseo es que hay un
team there are people who charge And
equipo hay gente que cobra Y
obviously if here people are not
evidentemente si aquí la gente no está
supporting the  channel as before, then
apoyando el canal como antes pues
things will come that will have to be
llegarán cosas de las que se tendrán que
done away with, whether it's programs, sections,
prescindir ya sean programas secciones
eh, miniature editors, what's
eh Editores miniaturero a mí lo que me a
going to make me really angry is that
mí lo que me va a dar mucha rabia es que
if things don't work out, I'll close a
yo si las cosas no funcionan cierre una
section or or or remove something and then
sección o o o quite algo y luego la
people will be bothering me Oh when is
gente me est dando por el culo Ay cuándo
this one coming back when is the other one coming back
vuelve este cuándo vuelve el otro
gentlemen but if then I do the live shows
señores pero si luego hago los directos
And I do the sessions and no six members
Y hago las sesiones y no seis miembros
don't do super chat and I don't know and then of
no se hacéis super chat y no s y luego
course it's the only thing you understand
claro es lo es lo único me entiendes
But anyway Here we're going to be working
Pero bueno Aquí vamos a estar trabajando
Peppa what we're going to do is you're harassing
Peppa lo que nos vamos a estás acosando
a person okay and there
a una persona vale e
was one in
hubo uno en
particular that I came across the other day
concreto con el que me crucé el otro día
that it tells me that the thing with the
que me sale que es que lo que tiene el
Twitter algorithm is that when
algoritmo de Twitter es que cuando las
things go against you, they
cosas van sobre ti pues te
appear and there was one that was the best
aparecen y había uno que era la [__]
dude there was one that was the best dude Ah
tío había uno que era la [__] tío Ah
one about the audiences was
uno sobre las audiencias era que era
like dude this already you that you dream about with
Cómo tío esto ya tú que que sueñas con
this with this fantasy it was like he
con esto con esta fantasía era como que
said about the audiences And he said no no this these
ponía de las audiencias Y decía no no
are
esto esto son las audiencias de
today's audiences [ __ ] I can't
hoy [__] no lo
find it this what  retweets Javier
encuentro esto lo que retuitea Javier
Oliveira dedicating one
oliveira dedicándole a mí a skylar uno
of his repulsive tweets to me Skylar and three Doritos
de sus tweets repulsivos y tres Doritos
before talking to her on
antes hablando con ella en
YouTube What's repulsive about this
YouTube Qué tiene de repulsivo este
tweet to a chick who's dedicated to messing
tweet a una pava que se dedica a meterse
with me every time she feels like it
conmigo cada vez que le sale del [__]
What's repulsive The tweet and also
Qué tiene de repulsivo El tweet y aparte
three Doritos after finishing a period and
tres Doritos después terminar un punto y
pas of this live from m kilar was
pas de este directo de m kilar fue
eh this live from m kyar like
eh este directo de m kyar hace como
half a year ago and I met this girl
medio año y a esta chica yo la conocí
because she made videos of me insulting me
porque me hacía vídeos insultándome
calling me a rat calling me all kinds of guys they
diciéndome rata diciéndome de todo tío
would support anything against me without
apoyarían lo que sea en contra mía sin
knowing the context without knowing what
saber el contexto sin saber qué ha
happened anything [ __ ] up Oh where were the
pasado nada tomar por culo Ay dónde eran
ratings thing that was like why the [ __ ] are you
lo de las audiencias que era como que
doing this If it's not
para qué [__] haces esto Si no es la
reality Ampari a kiss
realidad ampari un beso
beautiful I don't
guapa no me
remember I don't remember It was one
acuerdo no me acuerdo Era uno
like let's see
como a ver
this was this was or rather F you yes I don't know if it
esto era esto era o sea F tú si no sé si
was this one exactly because I think it was
era este exactamente porque creo que era
another eh it was another but maybe But put
otro eh era otro pero igual Pero pon
This is what happens when Javi Oliveira
Esto es lo que pasa cuando Javi oliveira
steps on FJ López as he doesn't have his
pisa FJ López como no tiene audiencia
own audience those 400 and  500 borrowed when we
propia esos 400 y 500 prestados cuando
're all live the
estamos todo el mundo en directo la
audience is divided okay But still
audiencia se divide vale Pero igualmente
these captures are never from the same
estas capturas nunca son del mismo
moment these captures are never from the
momento estas capturas nunca son del
same moment because the other day he put
mismo momento porque el otro día puso
one that was telesalseo below
uno que estaba telesalseo por debajo de
three channels at least and with one of
tres canales por lo menos y con uno de
them I don't remember if it was with Mica we hadn't
ellos no me acuerdo si era con Mica no
coincided because that day we
habíamos coincidido porque ese día
started at 11 He also says no no
empezamos a las 11 Igualmente dice no no
Look at the audiences at the same time
Mira las audiencias en el mismo momento
and it's like a dick that you suck okay And
y es como una [__] que te comas vale Y
the youtuber that he put above mia that
al youtuber que puso por lo alto mía esa
night had 1000 less than telesalseo the one
noche tenía 1000 menos que telesalseo el
that you have to watch TV top and the one that doesn't
que hay que mirar TV top y el que no
appear on TV top well it's because he doesn't even
sale en tv top pues es porque no no
get to have an audience As to
llega a a tener audiencia Como para
go out how it changed and now Uf 20
salir cuá cambió y ahora Uf 20
minutes I have left eh her name is ag
minutillos me quedan eh se llama ag
Agatha Cris or something like that agata Cris I think it's
Agatha Cris o algo así agata Cris creo
called something like that let's say he's
que se llama algo así vamos que está
doing Exactly the same kissing up to the one from the a
haciendo Exactamente lo mismo pelotear a
José María García to the
al de los a José María García a la
lady no to the sister of the elegant one
señora no a la hermana de la elegante
who was less elegant and all that Yes to
que era menos elegante y todo eso S sí a
gata Cris to  cat Cris but you guys
gata Cris a gata Cris pero vosotros
believe and then you're saying that it's that
creéis y luego están diciendo que es que
if Javi that it's that you're the but if it's that
si Javi que es que eres la pero si es
to me Javi No to m Javi I'm not
que a mi Javi No a m Javi no me falta el
disrespectful to m Javi No I don't have the
respeto a m Javi No no tengo los
little numbers that you guys do but if it's that
numeritos que hacéis vosotros pero si es
you guys are enduring stabs
que vosotros estáis aguantando puñaladas
enduring but if the gang of
aguantando pero si la panda de
harassers what I would like is to be on the
acosadores lo que quisiera es está en el
teleindiscreta site of is
sitio de teleindiscreta de está
collaborating
colaborando
with me you know something that I almost
conmigo sabéis una cosa que casi se me
forgot to tell you I realized today
olvida deciros lo me di cuenta hoy
because they sent me a defamatory tweet
porque me mandaron un tweet difamatorio
from the usual lady okay la la Peppa do
de la señora de siempre vale la la Peppa
you remember the episode when I don't
os acordáis del episodio que cuando no
know why on Antena 3 they put a video of
sé porque en Antena 3 pusieron un vídeo
mine on Antena 3 I don't remember if it was with
mío en Antena 3 no me acuerdo si fue con
fra or what the [ __ ] it was okay yeah I don't
fra o qué [__] es lo que fue vale
know if it was this Look eh it
sí no sé si fue este Mira eh
says right now eh right now
dice de ahora mismo eh de ahora mismo
screenshots taken simultaneously a
capturas tomadas simultáneamente una
[ __ ]
[__]
simultaneously okay look see this look
simultáneamente vale mira veis esto mira
with Marina esnal the Pantoja clan up in the
con Marina esnal el clan Pantoja por los
air Okay well look I'm going to show you
aires Vale pues mira os voy a enseñar
something Okay Look see the live show that
una cosa Vale Mira veis el directo que
is with Marina esnal the clan  Pantoja in the
es con Marina esnal el clan Pantoja por
air Okay, well look, let's look at
los aires Vale pues mira vamos a mirar
one thing,
una cosa
how much did 100 viewers or 1300 say,
cuánto ponía 100 espectadores o 1300
not
no la
reality,
realidad la
reality, wait. Let's go. In
realidad espérate Vamos que de hecho
fact, wait. Wait. In fact, look, we can
Espérate Espérate que de hecho Mira
check it even better. Look at
podemos comprobarlo incluso mejor Mira
reality.
realidad
Look, it says that at 10:30 at night there
Mira dice que a las 10:30 de la noche
were 1400 viewers. If we go to
había 1400 espectadores si nos vamos a
TV Top, which is the one that tells the truth, okay,
TV top que es el que dice la verdad vale
apart from 10:25 it had just
aparte 10:25 acababa de
started 10:25 it had just started tes al let's
empezar 10:25 acababa de empezar tes al
go. Likewise, 10:25 is more or less
vamos Igualmente 10:25 es más o menos
around here between 1600 and
por aquí entre 1600 y
1800, okay, at the beginning of the live show at the
1800 vale al principio del directo al
beginning of the live show, if it's not worth it. It
principio del directo si es que no vale
really is not
De verdad es que no
worth it at all, to laugh at it. Here you
vale ni para nada para reírnos Aquí ya
are already putting up with them messing
está des plantes aguantando que se metan
with you, insults of all kinds, and you're
con vosotros insulto de todo y estáis
dragged along. And what are you going to give advice
arrastrados Y qué le Vais a dar consejos
to anyone, please? The one who
a nadie vosotros por favor el uno que ha
put it started on the channel because I didn't
puesto empezó en el canal porque no lo
even watch it, Perry started with Loli, the family.
veía ni Perry empezó con Loli la familia
Loli, the family, come on, Loli was laughing at
Loli la familia venga la Loli se reía de
Peppa, she was laughing at  Loli used to laugh at everything and
Peppa se reía de Loli se reía de todo y
now she's licking his ass, the one who has a
ahora le lame en el culo el que tiene
lot, life is going very well for him, eh,
mucho que le va muy bien la vida eh
of course it's going well for you too, you have to
claro te va tamban bien que tienes que
be there like a worm
estar ahí como como un gusano
crawling because it's going so well for you, of course, yes.
arrastrándote de lo bien que te va Claro
This is what I took care of, acted at dawn
que sí Esto se lo cued actú al amanecer
that what, let's go that she swallows whatever
que que vamos que que traga con lo que
But not me but dawn then
sea Pero a mí no pero amanecer entonces
who is it, no to me son Not me, yes Margot
quién es a mí no hijo A mí no sí Margot
too Margot is back too it's that they are like
también Margot también ha vuelto s es
that, they have no dignity
que son así no tienen dignidad
whatsoever, they have no dignity whatsoever, they trample on you, they crawl
ninguna no tienen dignidad ninguna la
and there they come back and
pisotean se arrastran y ahí vuelven y
come back and then they're talking to you
vuelven y luego te están hablando a ti
Ah, I haven't told you that, I haven't
Ah eso que no lo he contado que no lo he
told you in the end what is this one saying, they
contado al final que está diciendo esta
have no principles whatsoever,
no tienen principios ninguno
la la, the climber, the climber,
la la la trepa la trepa
eh When
eh Cuando
the climber, when I blocked her on Twitter,
la trepa cuando yo la bloqueé en Twitter
she went and blocked me, do you remember the
cogió ella y me bloqueó os acordáis del
episode in which Antena 3 put a
episodio en el que Antena 3 puso un
video of mine and she, after spending
vídeo mío y ella después de pegarse toda
her whole [ __ ] life dedicated to me, every
su [__] vida dedicada a mí todas las
afternoon, sat in a nightgown turning me purple,
tardes sent en camisón poniéndome morado
yellow, pink, all colors, do you
amarillo rosa de todos colores os
remember that she was  cheeky enough to send me
acordáis que estuvo el morro de mandarme
a WhatsApp it's on Antena 3
un WhatsApp está saliendo en Antena 3
run put it as if she had to
corre ponlo como si me tuviera que
warn me as if I had to
avisar ella como si yo me tuviera que
find out from her that I'm on TV do
enterar por ella de que salgo en la tele
you remember that that later she denied it
os acordáis de eso que luego lo negó
saying that she was wrong and wrote
diciendo que se equivocó y le escribió
another habit do you remember that La La La
otro habit te acuerdas de eso La La La
Movida It's that
Movida Es que
when I blocked her on Twitter she
la cuando la bloqueé de Twitter me
blocked me you know and recently a
bloqueó sabes y hace poco hace una
week or two weeks ago around there I've
semana o dos semanas por ahí esto lo he
done this a few times okay I
hecho yo unas cuantas de veces vale me
go on Twitter to all the and on YouTube I
meto en Twitter a toda la y en YouTube
do it a lot of times I don't go in
también lo hago muchas veces no me meto
and I unblock all the people that I have
y a toda la gente que que tengo
blocked I go in and I go
bloqueada la desbloqueo
everything unblocked but not
me meto ygo todo desbloqueado pero no
because I unblocked her in
porque yo la desbloquee a ella en
particular or anyone in particular but for
especial ni a nadie en especial sino por
second chances no e Well you know
segundas oportunidades no e Pues sabéis
that I realize the other day you know that I
que me doy cuenta el otro día sabéis que
realize the other day I said it I told you I
me doy cuenta el otro día lo dije os lo
said it in a live what I
dije lo dije en un directo esto que os
'm telling you I said in a live
estoy diciendo lo dije en un directo
tell me Lili if you remember that when she
dime Lili si te acuerdas que ella cuando
saw that I
vio que yo la
unblocked her  she
desbloqueé me
unblocked, I mean she would think that I
desbloqueó o sea se pensaría que la he
unblocked her and she unblocked me I
desbloqueado a ella y me desbloqueó O
mean she's still holding on to hope
sea ella Todavía guarda la esperanza de
that she was going to talk to me After
que se iba a hablar conmigo Después de
stalking me for 2 years, I mean This
que lleva 2s años acosándome o sea Esta
chick lives in another reality I mean if I
tía vive en otra realidad O sea si yo
go and talk to her, the dad would talk to me and I would
voy y le hablo la papa me habla y
come here eh And I would come here, that one would
vendría aquí eh Y vendría aquí esa
come here that's her objective the spite you have that she does
vendría aquí es su objetivo el despecho
n't come here the dad
que tienes que no viene aquí la papa me
unblocked me I told you the other day do you
desbloqueó lo conté el otro día os
remember no Lili Pili do you also
acordáis no Lili Pili también os
remember no the other one I already told it I unblocked
acordáis no el otro ya lo conté quité
everyone on Twitter that I
los quité a todo el mundo de Twitter que
had blocked outside Whoever it was okay maybe
tenía bloqueado fuera Quien fuera vale a
Unblock Miare's mom
lo mejor Desbloquea a la madre de miare
Okay and Peppa when she realized
Vale y la Peppa cuando se dio cuenta
because she's probably stalking me that I
porque me stalkea seguramente que la
had unblocked her she took it and
había desbloqueado cogió ella y me
unblocked me would she see the opportunity to
desbloqueó vería ella la oportunidad de
talk to me or would she think that it would be a
hablarme o se creería que sería un
step to see if there's a rapprochement and I
pasito para ver si hay un acercamiento y
told you this the other
esto os lo conté el otro
day Okay, well Now she's blocked me again
día Vale pues Ahora me ha vuelto a
you heard it here on the live
bloquear lo escuchó aquí en el directo
the other day
el otro día
because he'll see the
porque lo verá todo
whole thing and he blocked me now he's
completísimo y me bloqueó ahora me ha
blocked me again because I heard him
vuelto a bloquear porque lo escucho el
live the other day because he's
otro día en el directo porque me
watching me it's difficult eh it's difficult eh And
vigila es [__] eh es [__] eh Y de
what if with Javi what is that you but it's that
que si con Javi que es que tú pero es
Javi hasn't done anything to me
que a mí Javi no me ha hecho nada a mí
Javi doesn't disrespect me Javi doesn't
Javi no me falta el respeto a mí Javi no
say anything to me you are the ones that I
me dice nada vosotros sois los que yo a
adore Carmen I adore her I mean I really like her you
Carmen la adoro la adoro O sea me cae
are disrespecting insults you
bien estáis faltando respeto insult os
stabs you
apuñala os
betraying me he has
traicionándome
done nothing to me Javi with me has only
ha hecho nada a mí Javi conmigo solo ha
had good tempers without respect he has
tenido buenas foras sin respeto me ha
respected me and I have not had anything with him he does not
respetado y yo a él no hemos tenido nada
treat me badly or say anything to me or
ni me trata mal ni me dice nada ni nada
absolutely nothing and then he is
absolutamente y luego te está
reproaching you it's that it's an I don't know what he leaves
reprochando es que es una no sé qué deja
Yes I am a picture s so they are square that it's
Sí soy un cuadro s so son cuad qu da
embarrassing Carmen I already liked you are
vergüenza Carmen ya me caía bien dais
embarrassing man when we
vergüenza hombre cuando todavía no nos
had never spoken yet What's going on that
habíamos hablado nunca Qué pasa que
Rosio supported Antonio David I
apoyaba rosio caro al Antonio David te
tell you that is content I have to be a
digo eso es contenido yo hay que ser
clown no and that he said something that I
payaso no e que ha dicho algo de que yo
was racist or I don't know what  she's now
era racista o no sé qué ella ahora me
trying to do to me a little like what happened with
está intentando hacer un poco como lo de
Javi, provoke me, provoke me so that I
Javi provocarme provocarme para que yo
jump racist Why because of the
salte racista Por qué por lo de los
beans Well my daughter, if it seems racist to you,
frijoles Pues hija mía si a ti te parece
come on, I don't give a damn
racista vamos me la suda directamente
Tania, I don't care what you
Tania no me preocupa lo que a ti te
think you
parezca a
're Rabid, you're burned because I didn't
t estás Rabiosa estás ardida porque no
give you what you wanted What was that you went
teado lo que tú querías Que era que fues
to your channel to give yourself
a tu canal a darte a darte a ti
views, yes, Tania, but I'm
visualizaciones sí sí la Tania pero yo
serious and this, let's see what you
de verdad y esto a ver ustedes qué
think about Tania asking me
pensáis lo de la Tania pidiéndome
also from her multi-account the other day
también desde su multicuenta el otro día
when she made an account called
que se ha hecho una cuenta que se llama
the cat of I don't know what about Tania
el gato de no sé qué lo de la Tania
asking me to go to her channel,
pidiéndome que yo vaya a su canal
eh How disconnected from reality do
eh Cómo de desconectado de la realidad
you have to be to be a
tienes que estar para ser una persona
Random person and ask Javi Oliveira to
Random y pedirle a Javi oliveira que te
give you a
regale una
collaboration, I mean, how disconnected
colaboración o sea cómo de desconectado
from reality do you have to be? I
de la realidad tienes que estar os lo
tell you this from humility, eh, but let's see It just does
digo desde la humildad eh pero a ver Es
n't
que a mí no se me
occur to me I imagine when I was
ocurre Yo me imagino cuando yo estaba
starting to [ __ ] a  youtuber and tell him
empezando [__] a un youtuber y decirle
on top of that a youtuber that you don't
encima un youtuber con el que no te
get along with and that he gives you a collaboration
lleva y y que te regale una colaboración
because things are going to be bad for you that you
porque te va a chunga la
want a debate come here if
cosa que quieres un debate vente aquí si
here we have a lot of fun with your stuff
aquí nos divertimos mucho con tus cosas
come here but I mean I'm like T They
vente aquí pero o sea que yo es como T A
pay me for those
mí me pagan por esas
things so I go to his channel to
cosas o sea que yo me vaya a su canal a
spend there I don't know how many
echar yo allí no sé las
hours that I send an email and we send him a
horas que mande un mail y le mandamos un
price for the promo man or that he does it
precio para la promo hombre o que lo
here you know but in How how to
aquí sabes pero en Cómo de cómo de
detach from reality you have to be there to not
despegar de la realidad tienes que estar
even propose it I mean it does
para para ni siquiera proponerlo o sea
n't make any sense
es que no tiene sentido ninguno
eh it doesn't make any sense of
eh que no tiene sentido ninguno de la
reality and make the party for yourself what
realidad y hacerte a ti la fiesta lo que
you want so that you have a little bit of
tú quieres para que tengas un poco de de
relevance I'm not going to do it to you Tania I'm
relevancia no te lo voy a hacer Tania Lo
so sorry don't obsess over me I
siento mucho no te obsesiones conmigo Yo
am a very difficult woman I don't want anything
soy una mujer muy difícil no quiero nada
with you don't obsess over me Tania
contigo no te obsesiones conmigo Tania a
go on to something else Go on Go to something else because
otra cosa tú avanza Vete a otra cosa que
if I am that you think I'm racist I won't
si soy que a ti te parezca yo racista no
sleep tonight Tania I'm really
duermo esta noche Tania Estoy
worried really worried and my alne
preocupadísima preocupadísima y mi alne
has come out of work or
ha salido de currado o
what  Tania be careful they already had to
qué Tania ten cuidado que ya te tuvieron
send you two pur to see if you get
que mandar dos pur a ver si te coges
another obsession and they have to send you
otra obsesión y te tienen que mandar
another one be careful because in the end you're going to
otro ten cuidado porque al final vas a
accumulate eh be careful be
hacer acumulación eh ten cuidado ten
careful you are very obsessed you
cuidado que tú eres muy de obsesiones te
close yourself off there you start there come on come on and
cierras ahí empiezas ahí venga venga y
no you don't see the light be careful Tania go down
no no ves la luz cuidado Tania vete por
other paths go somewhere else come on
otros caminos vete por otro sitio venga
come on somewhere else you've already had problems
venga por otro sitio ya tenido problemas
yes of racist it's that I haven't seen
la si de racista es que no lo he visto
it he told me the Indian told me
me lo ha dicho me lo ha dicho el indio
something like that he's accusing you of being racist
algo así que te está acusando de racista
worry tonight I can't sleep estane I can't
preocupa estanoche no duermo estane no
sleep Hey they haven't said anything else about the sent
duermo Oye de lo del sent no han dicho
No
más nada No
Pili those people have had an
Pili esa gente se han peleado por
internal fight but they don't say anything else in
interno pero no dicen más nada en
public what they did warn me
público lo que sí me avisaron
was that he took this did this guy
fue que cogió hizo esto tío
The wigs Tania How old is
El pelucas Tania Cuántos años tiene la
Tania 40 50 how old is Tania Look
Tania 40 50 cuánto tiene la Tania Mirad
what the wig of the farce does
lo que hace el peluca de la farsa
Dania The only thing I've done is
Dania Yo lo único que me he hecho ha
put on my hair at the slightest
sido ponerme pelo a la mínima que tenía
bit of entrance why Because
una mijita de entrada por qué Porque
I can and because I've been saying so since I was
puedo y porque lo llevo diciendo desde
young that  Obviously for me going
joven que evidentemente para mí quedarme
bald is a long way off, a kiss Martin, today
calvo que está a la un beso Martín hoy
whoever wants to go bald can go bald, okay,
calvo se queda el que quiera vale que a
you would have liked it more if I went
ti te hubiera gustado más que me quedara
bald like this with my hair messed up, but what
calvo así con el pelo despeinado pero
I do is inject myself with
vamos yo lo que hago es pincharme
vitamin
vitamina
cream, because the problem with my nose was from
crema que lo de la nariz fue por
breathing, and what about my eyelids, I
respirar y y lo de los párpados que me
removed a little bit of fat, Tania. You
quité un poquito de grasa Tania Tú te
have to remove it, okay, talking about a
tienes que quitar vale hablando de
touch-up. You have to remove fat,
retoque Tú te tienes que quitar grasa
even from the part where your
hasta de la de la del péndulo de la
earlobe hangs, you have to do a touch-up, not
oreja te tienes que tu tú un retoque no
a job. You have to open it up, okay. I
una obra tienes que abrir tú vale Te
recommend a
recomiendo
nutritionist, I've been listening to you for two years now,
nutricionista que llevas ya dos años que
saying that you're
te llevo escuchando diciendo que estás
losing weight, that you're starting to
con perdiendo peso que estás empezando a
walk the treadmill, a dick.
andar la cinta una [__] estás igual
You're the same, Tania. You're completely the same, okay. I don't
Tania estás completamente igual vale No
know if you're 40, 50, whatever you are, but
sé si tienes 40 50 los que tengas pero
look close to 50, okay. If I do a
aparenta cerca de 50 vale si yo me si yo
touch-up, I'll do whatever I want,
me hago retoque me hago lo que me dé la
but for you, I recommend
gana pero a ti te recomiendo reducción
stomach reduction, double chin reduction,
de estómago reducción de papada
bichectomy, reduction of the double chin in your ears. Do you
bichectomía reducción de la papada de
have double chins in your
las orejas que tienes papad has en las
ears? Okay, so if we talk about  retouch
oreja Vale entonces si hablamos de
challenge you that yours is not a
retoque retó tú que lo tuyo no es un
retouch yours is a reform what you
retoque lo tuyo es una reforma lo que tú
need and in the head another you see
necesitas y en la cabeza otra tú ves
this normal you see this normal
esto normal tú ves esto normal
Tania tell me if you see this normal Tania
Tania dime si tú ves esto normal Tania
you see this normal
tú ves esto normal
Tania that you have gotten into your
Tania que tú te has puesto en tu
obsession It's that I really don't know what it is that I
obsesión Es que yo de verdad no sé qué
have to make them fall in love
es lo que tengo para enamorarlos
so much she says you need a nutritionist
tanto dice tú necesitas nutricionista
Javi she a civil engineer no no but it's that she
Javi ella un ingeniero civil no no pero
sits on the floor all the time
es que está todo el tiempo sentada en el
smoking and saying that she's gaining weight
suelo fumando y diciendo que engorda por
because of Javil Beira No daughter it's not
culpa de javil beira No hija no
worth it you see this normal so
vale tú esto lo ves normal tan
healthy be the one who got offended because
sano sea la que se ofendió porque el
Pablo told her that she was chat up
Pablo le dijo que estaba chat por arriba
and down she makes a song to me saying
y por abajo me hace una canción diciendo
that I'm a dog and sits a dog in the
que soy un perro y sienta un perro en la
hairdresser's you that you are close to 50 years old
peluquería t que tienes cerca 50 años
that you started putting here a dog
que te has puesto a poner aquí un perro
in the hairdresser
en la peluquería
sitting and a toupee
sentada y un peluquín
is a lady she is my age the years have not
es seora tiene mi edad los años no han
passed for her she has been run over
pasado por ella la han atropellado
man I don't know how old Marti is
hombre Yo no sé cuánto tendrá marti
exactly but he must be around there somewhere no
exactamente pero por ahí rondará no
Tania that you started putting a dog
Tania que te has puesto a poner un perro
here with a wig to try to
aquí con peluca para intentar
offend me  t that you have a
ofenderme t que tienes un
son who could do this at school
hijo que podrían hacer esto en el cole
perfectly Oh look I'm going to mess with
perfectamente Ay Mira me voy a meter con
my little friend I'm going to give him a dog and
mi compañerito le voy a poner un perro y
a toupee girl we already have a lot of
un tupé chiquilla que tenemos ya muchos
hair
pelos
no but it's that it's that one here she made another one
no pero es que es que es esa aquí hizo
here the Corrillo I mean but
otra aquí el Corrillo o sea pero es que
the content of Tania in the last
el contenido de Tania en la última
week has been composing
semana ha sido componerme
songs for myself composing
canciones componerme
songs r on Monday and the trumpet sounds
canciones r el lunes y Suena la trompeta
[Music]
[Música]
with her joint of laughter and clowns
con su porrillo de risas y payasos
acting as press Ros a handful of
haciendo de prensa Ros un puñado de
ribbons King
lazos Rey
damn your news just a bad joke and
maldit tus notias solo un mal chiste y
a sad jester's laughter fun in the
un risas de bufón triste fun en el
corrio there's nothing from the heart
corrio no hay nada de corazón
[Music]
[Música]
talking about love but without
hablando de amor pero sin un
content without
contenido sin un
content you know and I have to go
contenido tú sabes y ya me tengo que ir
man there are 52 you know we continue with this on
tío son 52 tú sabes seguimos con esto el
Thursday or Friday okay just you know
jueves o el viernes vale solo tú sabes
Tania what is it what is it that has
Tania qué es lo que qué es lo que
no content
hay que no tenga contenido
your skull your skull has no content at
tu cráneo tu cráneo no tiene contenido
all I mean the other day I heard Ay
ninguno o sea el otro día escuché a Ay
what was it pily or Lili someone
qué es lo que fue pily o Lili alguien me
sent me a click of someone saying
mandó un click de alguien diciendo la
Tania that she had wood she had  future
Tania que tenía madera que tenía futuro
on YouTube wood yes wood no wood no
en YouTube madera sí madera no madera no
the taa doesn't have the material for YouTube
la taa no tiene madera para YouTube
has chipboard chipboard
tiene aglomerado
Oh man, my thing is not normal eh
Ay tío es que no es normal lo mío eh Es
My thing is not normal
mío
Avi is in love soon she'll give you a CD of
Avi está enamorada pronto te da un CD de
songs I don't know Tania Take a look I'm
canciones no sé Tania Date una vuelta de
really telling you that you look
verdad te lo digo que estás
terrible but I have a ton of
fatala pero me ha quedado un montón de
clips left around here to see
Clip por aquí por ver
eh I have a ton of clips left around here
eh me han quedado por aquí montón de
to see guys there's a
Clip por ahí por Ver chicos hay
newscast I don't know what time
noticiero no sé a qué hora lo va a subir
the
el
editor is going to upload it I don't know what time the editor is going to upload it
editor no sé a qué hora lo va a subir el
but here on telesalseo there has to
editor pero aquí en telesalseo tiene que
be a newscast in a little
haber un noticiero dentro de un
while guys it's not normal for a
rato chicos es que no es normal una
person between 40 and 50 years old to start
persona de entre 40 y 50 años ponerte a
making little songs for a person you
hacerle Cancioncitas a una persona con
're obsessed with
la que te has obsesionado
eh putting on her putting on her a little dog with
eh poniéndole poniéndole un perrito con
a pompadour what is it that you're what are you
un tupé qué es lo que me qué es lo que
trying to tell me so that I'm a
me estás queriendo decir tan que soy un
dog you're telling me
un perro me estás diciendo
Tania that I'm a dog and that I have your P I mean I'm supposed to
Tania que soy un perro y que tengo tu P
have myself I'm supposed to be
O sea se supone que me tengo se supone
making fun of my hair
que que que te estás burlando de mi pelo
What's going on here  ugly my
Qué pasa está feo mi
hair yes yes it's the one I put
pelo sí sí es el que he puesto
Salomé I mean am I supposed to get
Salomé o sea se supone que me tengo que
offended because you're messing with me So what
ofender porque te estás metiendo Con qué
with my hair is my hair bad
con mi pelo está mal mi pelo
Well look Tania now I'm going to cut it
Pues mira Tania yo ahora voy a cortar
straight to go spend two hours at
directo para irme a pegarme dos horas en
the gym taking
el gimnasio a
care of myself try it you put in the hours that you
cuidarme prueba tú echa las horas que
put in Javi try them in
echas que echas en Javi pruébalas tú en
the gym right? that's
el gimnasio verdad que
good
bien
oh guys Eh I've got a lot of long
ay chicos Eh me ha quedado mucho mucho
buns here without
moño por aquí sin
seeing The truth is I
ver Es que la verdad tengo por aquí
also want to see some
también que quiero ver algún vídeo de
Rem remember video but
Rem remember pero
son Today there are kids well I want it I do
hijo Hoy hay chavalería pues quiero que
n't want there not to be kids today
no quiero que no la haya chavalería hoy
eh Let's see I recorded a newscast of the
eh A ver he grabado un noticiero de la
kids the same I don't know what time
chavalería lo mismo No sé a qué hora lo
the editor will publish it
publicará el editor
but but today I recorded a newscast let's see
pero pero hoy he grabado noticiero a ver
before doing this live I recorded a
antes de hacer este directo he grabado
newscast on telesalseo that I think will
noticiero en telesalseo que creo que
come out any moment newscast on
saldrá en cualquier momento noticiero en
salsería that will come out during the early hours of the morning
salsería que saldrá durante la madrugada
video on the main page okay apart
vídeo en el principal vale aparte se
another video has just been uploaded now
acaba de subir también otro vídeo ahora
on the main page of Daniel Sancho
en el principal de Daniel Sancho también
a video was also uploaded last night of the song of
se sube un vídeo anoche del tema de
rejón I mean content there's [ __ ] and
rejón o sea contenido hay que te cagas y
tomorrow as I want to do the Corrillo at
mañana como quiero hacer el Corrillo a
11:30 at night what I will surely
las 11:30 de la noche lo que seguramente
do will be in the afternoon the
haré será por la tarde la
salsería surely what I will do will be
salsería seguramente lo que haré será
in the afternoon the
por la tarde la
salsería kisses gorgeous see you okay
salsería besos guapísimos nos vemos vale
see you a hug there's no one to
nos vemos un abrazo no hay nadie para
make a raid on neither the FJ nor
hacerle una ra no está ni el FJ ni
any of these is here to make a
ninguno de estos para hacerle una
raid on who are we going to make a raid on
raide a quién le hacemos una raide a
[ __ ] Trium shut up not said not said You're
[__] a trium calla ni se dice ni se dice
going to fall where Trium is a kiss
Vais a caer donde trium un beso
[Music]
[Música]